os.. 李空
om.. 「～♪」
ts.. 
tm.. 

os.. 天音
om.. 「あからさまな浮かれ顔。何かあったか知ってる？」
ts.. 
tm.. 「脸上都乐开花了 老妈知道老哥他遇到啥好事了嘛？」

os.. 由月
om.. 「なんだっていいじゃない。年頃の男の子が掃除機をかけてくれるならなんであろうと大歓迎よ」
ts.. 
tm.. 「这不也挺好嘛这个年纪的男孩儿还会用吸尘器帮忙打扫房间 我高兴还来不及呢」

os.. 李空
om.. 「次は洗濯物を干せばいいんだよな。今日は晴れるらしいし、パパッと干してしまおう」
ts.. 
tm.. 「接下来去晒个衣服吧 今天晴空万里的肯定不一会儿就干了」

os.. 天音
om.. 「……なんか怖いし、ワタシ自分で干してくる」
ts.. 
tm.. 「...总觉得好恐怖 我还是自己晒吧」

os..
om.. 夏休みも２週間が経過した頃、俺はしっかりと浮かれていた。
ts..
tm.. 暑假已经过去两周 往日的阴霾总算一扫而尽

os..
om.. というのも、悩みのひとつに強烈な光明が差し込んだからだ。
ts..
tm.. 而这一切 都多亏那股强烈的希望冲散了我的烦恼

os..
om.. 出したくても出せなかったものが出せたのだ。
ts..
tm.. 原本想冲却冲不出的东西 总算释放出来了

os..
om.. コレで浮かれるなと言うほうが無理な話だろ。
ts..
tm.. 我又怎么可能抑制得住这份欣喜之情

os..
om.. まあ、さすがに完全に治った保証はないので誰かに話したりはしないけれど。
ts..
tm.. 但目前还没法保证彻底痊愈 所以还没透露给任何人

os.. 由月
om.. 「男の子が急に家事を頑張る理由……彼女ね！」
ts.. 
tm.. 「要问为什么男孩突然开始做家务...一定是谈女朋友了吧！」

os.. 李空
om.. 「残念ながらそういう話は一切ないんだよなぁ」
ts.. 
tm.. 「抱歉扫您的兴了 儿子还是光棍一根」

os.. 由月
om.. 「だとしたら、なにかしら……追加でお小遣いが欲しいとか？」
ts.. 
tm.. 「这样看来 是想让我...多给你点零花钱吗？」

os.. 李空
om.. 「そんなんじゃないって。ただ、本当にいい事があっただけなんだ」
ts.. 
tm.. 「我也没这个意思 只不过真的碰上了些好事而已」

os..
om.. 掃除機を片付けてると、スマホが鳴った。
ts..
tm.. 我刚把吸尘器收好 手机响了

os.. 李空
om.. 「（ＬＩＥＮ……オリエから？）」
ts.. 
tm.. 「（LIEN...奥莉叶发来的？）」

os..
om.. その文字列を見た瞬間、どくんと心臓が高鳴った。
ts..
tm.. 看到那行字符时 心跳突然加快起来

os..
om.. あの日から、こうして連絡をもらうのは初めてだ。
ts..
tm.. 那天以来 她还是第一次给我发消息

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶がまた留守にするから、来てほしいとか……？）」
ts.. 
tm.. 「（难道是辉耶又留她一个人看家 想叫我过去吗...？）」

os..
om.. なんだかんだで進展はあったし、急にやめなくてもいいよな、うん。
ts..
tm.. 再怎么说也算有所进展 用不着突然停下特训吧 嗯

os..
om.. アッチの方も、続けるとか話してないし、ちゃんと話し合っておかないと。
ts..
tm.. 何况还没跟她说要不要继续下去 得好好商量一下才行

os..
om.. さて、オリエの用件は――
ts..
tm.. 所以 奥莉叶到底有什么事—

os.. オリエ
om.. 「“圧力鍋という殺傷兵器について緊急の問い合わせ”」
ts.. 
tm.. 「\"有关高压锅这一杀伤性武器的紧急提问\"」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. そんな見出しで始まり、内容を読んで思わず声をあげていた。
ts..
tm.. 一看见这条消息 我读着读着不禁提高嗓门

os.. 李空
om.. 「母さん、圧力鍋ってそんなにヤバイの？」
ts.. 
tm.. 「老妈 高压锅有这么吓人吗？」

os.. 由月
om.. 「んまーー♪　急に料理の話始めるとか、やっぱり彼女じゃないの！」
ts.. 
tm.. 「哎呀~ 还突然聊起做菜话题了 肯定是女朋友发来的吧！」

os.. 李空
om.. 「そういうのいらないから、友達が困ってるんだって」
ts.. 
tm.. 「别故意取笑我了 只是朋友有点苦恼而已」

os.. 由月
om.. 「ふーん」
ts.. 
tm.. 「真的嘛~」

os.. 李空
om.. 「なんだよ」
ts.. 
tm.. 「咋了嘛」

os.. 由月
om.. 「まあ、そういうことにしといてあげる。で、なにが知りたいの？」
ts.. 
tm.. 「就让老妈帮你做做功课吧 所以你想问什么呀？」

os..
om.. ――翌日の昼過ぎ。
ts..
tm.. —等到第二天下午

os.. オリエ
om.. 「この度はお世話になります。これは、つまらぬものですが……」
ts.. 
tm.. 「这次又要承蒙您照顾了 小小礼物不成敬意...」

os.. 李空
om.. 「これはこれはご丁寧にどうも」
ts.. 
tm.. 「没事没事你太客气了」

os.. 天音
om.. 「そのお約束って異世界の人もやるんだ……」
ts.. 
tm.. 「原来异世界也有这种不成文规定吗...」

os.. 乃愛
om.. 「おお、コレは駅前にある大人気のぬらりまんじゅうだ」
ts.. 
tm.. 「哇 这是车站那里卖的 超有人气的流沙馒头诶」

os.. 乃愛
om.. 「ふちんと皮が弾けると、ぬらりと現われる餡の食感が病みつきになるという一品らしいぞ！」
ts.. 
tm.. 「听说是表皮吹弹可破 满溢而出的馅料尝起来欲罢不能的绝品呢」

os..
om.. お土産の箱を掲げ目を輝かせる乃愛。
ts..
tm.. 打开礼物盒之后 乃爱双眼放光

os..
om.. この居候、なんで俺よりも[ちまた]巷の流行に詳しいんだ……？
ts..
tm.. 这个暂住天使为什么比我一个本地人还熟啊...？

os.. 李空
om.. 「人気の品だったんだろ？　わざわざそこまでしなくても……」
ts.. 
tm.. 「肯定是炙手可热的点心吧？来作客没必要买这些的...」

os.. オリエ
om.. 「近所ですし、たまたま残っていたのを買っただけですので」
ts.. 
tm.. 「离公寓也不远 正好没卖完就顺便买了点而已」

os.. オリエ
om.. 「それに、無理を言ってお邪魔させていただいているのですからこれぐらいはさせてください」
ts.. 
tm.. 「而且 也是我主动提出要来打扰您的 请务必收下」

os.. 李空
om.. 「まあ、かぐ耶の目の前であたふたはできないもんな……」
ts.. 
tm.. 「毕竟在辉耶面前也不会手忙脚乱啊...」

os.. 乃愛
om.. 「どうしてだい？」
ts.. 
tm.. 「为什么呀？」

os.. 李空
om.. 「例えばそうだな……医者が首をかしげながら治療してたらどう思う？」
ts.. 
tm.. 「打个比方...要是医生一脸怀疑地帮你治疗的话 你会怎么想？」

os.. 乃愛
om.. 「それは恐ろしいね……」
ts.. 
tm.. 「那有点可怕诶...」

os.. オリエ
om.. 「姫様の従者として、醜態を晒すわけにはいかないのです」
ts.. 
tm.. 「作为公主殿下的侍从 我绝不可能露出这般丑态」

os.. 天音
om.. 「かぐ耶さんは気にしなさそうだけど……」
ts.. 
tm.. 「辉耶她应该不会在意啦...」

os.. 李空
om.. 「これはオリエの従者としての矜持に関わる問題だからな」
ts.. 
tm.. 「毕竟这可有关奥莉叶作为侍从的矜持问题啊」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶が気にしないからって、甘えていい訳じゃないんだよ」
ts.. 
tm.. 「不能因为辉耶不在意就这样蒙混过关」

os.. 天音
om.. 「……なんでお兄が得意気に語ってるわけ？」
ts.. 
tm.. 「...为什么老哥一副得意的语气啊？」

os.. 李空
om.. 「え――それは、日頃からそういう話を聞いてるからであって」
ts.. 
tm.. 「诶—毕竟一直听她这么说吧」

os.. 李空
om.. 「……なあ？」
ts.. 
tm.. 「...对吧奥莉叶？」

os.. オリエ
om.. 「はい。教えていただく以上、意図はお伝えしております」
ts.. 
tm.. 「是的 除了受教以外 我也坦白了自己的意愿」

os.. 天音
om.. 「ふうん……それで、平日のお昼に、親の居ない自宅に連れ込んで個人レッスンと……」
ts.. 
tm.. 「哼...所以就在大白天带人家回自己房间单独开小灶...」

os.. オリエ
om.. 「個人レッスン……」
ts.. 
tm.. 「开小灶...」

os.. 乃愛
om.. 「……そうなのか李空！？　そ、そういうのはよくないっ！」
ts.. 
tm.. 「...真的吗李空？！那样可不好！」

os.. 乃愛
om.. 「真っ昼間から、しかも僕と天音も居るというのに！」
ts.. 
tm.. 「竟然在大白天做这种事 何况我和天音还在家呆着！」

os.. 乃愛
om.. 「いや、その方がスリル＆エロスで盛り上がるというのはわからなくもないけれどっ！」
ts.. 
tm.. 「不对 这么一想就更刺激 更欲罢不能了啊！」

os.. 乃愛
om.. 「けれどけれど、家主のいない場でそのような不埒＆不敬なことは見過ごせないというかっ！」
ts.. 
tm.. 「但是但是 趁一家之主不在 就做出恬不知耻毫无敬意的事我决不能当做没看见！」

os.. 李空
om.. 「落ち着け薄い天使」
ts.. 
tm.. 「冷静点 小薄本天使」

os.. 乃愛
om.. 「人を薄い本みたいに言わないでくれないかなっ！？」
ts.. 
tm.. 「别把人家当作小薄本那样叫行不行啊？！」

os.. 李空
om.. 「はいはい。こっちは真面目にやってるんだから、茶化すならどっか行っててくれ」
ts.. 
tm.. 「行行行 我可是认真的 但想开玩笑的话也要分场合」

os.. 李空
om.. 「そのお土産食べてて良いから」
ts.. 
tm.. 「点心你随便吃就好」

os.. 乃愛
om.. 「わかった。邪魔はしない」
ts.. 
tm.. 「好吧 不打扰你们了」

os.. 天音
om.. 「それではごゆるりと」
ts.. 
tm.. 「那二位就慢慢聊啦」

os..
om.. わざとらしい天音に『シッシッ』と手で追い払う。
ts..
tm.. 天音阴阳怪气地回答道 我「去去去~」地摆着手赶走了她

os.. 李空
om.. 「悪いなオリエ。真面目に習いに来たのにあいつら面白がってさ……」
ts.. 
tm.. 「抱歉啊奥莉叶 明明你是来认真求教 还被她们俩寻开心...」

os.. オリエ
om.. 「あ、いえ……はい……」
ts.. 
tm.. 「啊 没事...嗯...」

os..
om.. なんだか歯切れが悪い。
ts..
tm.. 总觉得她有些闪烁其词

os.. オリエ
om.. 「困り、ますね……はは……」
ts.. 
tm.. 「真是头疼呀...哈哈...」

os..
om.. ……え、この顔、もしかして照れてる？
ts..
tm.. ...诶 她露出这种表情 难道是害羞了？

os..
om.. オリエも、まんざらじゃないって……こと……？
ts..
tm.. 意思是...奥莉叶也不是说着玩玩的...？

os..
om.. いやいやいや、そういえばあの一件以来、こうして直接顔を合わせるのは初めてだ。
ts..
tm.. 不不不 怎么可能 那次特训完之后还是第一次和她见面

os..
om.. だから……だよな？　え、どう捉えればいいんだこれ？
ts..
tm.. 所以...应该不可能吧？诶 我到底该怎么理解啊？

os.. オリエ
om.. 「あ、そうでした。谷風さんこちらを」
ts.. 
tm.. 「啊 对了谷风先生请收下这个」

os.. 李空
om.. 「え……手紙？」
ts.. 
tm.. 「诶...信？」

os..
om.. 真っ白な封書を手渡された。
ts..
tm.. 奥莉叶递给我一封白色的书信

os..
om.. え、え……これ、なんです？　いったいなんなんですかっ！？
ts..
tm.. 诶 呃...这是什么？到底是什么啊？！

os.. 李空
om.. 「今、読んでいいの？」
ts.. 
tm.. 「我可以看看吗？」

os.. オリエ
om.. 「もちろんです。鍋を持参しましたので、その説明書です」
ts.. 
tm.. 「当然啦 我把锅也带来了 这是说明书」

os.. 李空
om.. 「へぇ、最近の説明書は一枚のを折りたたんだものも増えたよな～」
ts.. 
tm.. 「咦~ 最近像这样折起来的说明书好像越来越常见了~」

os..
om.. ぺりぺりと広げながら中を確認していく。
ts..
tm.. 我翻阅起来确认里面的内容

os..
om.. 真っ赤になっている顔を隠すに十分な大きさですね。恥ずかしい！
ts..
tm.. 但更多是为了遮住通红的脸啊 羞死个人！

os.. 李空
om.. 「あ、鳴った。これで加圧は完了、あとは落ち着いて火を消して」
ts.. 
tm.. 「啊 响起来了 这样就算加压完毕 接下来只要等到没响声再关火就好」

os.. オリエ
om.. 「はい」
ts.. 
tm.. 「明白」

os.. 李空
om.. 「それで、料理によって加熱時間が違うから、それに合わせて弱火で加熱すること」
ts.. 
tm.. 「另外 由于不同料理的加热时间也不一样 有时候得开着小火加热」

os.. 李空
om.. 「今回は、カレーだからレシピだと０分。だから直ぐに消すって感じだ」
ts.. 
tm.. 「这次做的是咖喱 按菜谱上\"加热时间0分\" 所以直接关火就好」

os.. オリエ
om.. 「わかりました……今回のカレーは０分。その場合は直ぐに火を消す……」
ts.. 
tm.. 「明白了...咖喱不用加热 直接关火...」

os.. 李空
om.. 「あくまで、レシピに合わせてだから。カレーだから無条件に０分ってわけじゃないぞ」
ts.. 
tm.. 「反正按菜谱来就对了 但也不是所有咖喱都不用加热哦」

os.. オリエ
om.. 「……たしかにそうですね。ご指摘ありがとうございます」
ts.. 
tm.. 「...的确是这样 十分感谢能得到您的指正」

os..
om.. 作業をしながら、合間合間にメモを取るオリエ。
ts..
tm.. 奥莉叶边烧着菜 边抽空记着笔记

os..
om.. それに、補足を入れるのにも慣れたもんだ。
ts..
tm.. 而且我早就习惯像这样在一旁补充要点了

os..
om.. オリエも、メモを覗かれるのを嫌がったりしないどころか、どんどん指摘して欲しいというぐらいだ。
ts..
tm.. 她不仅愿意让我翻阅她的笔记 还想让我帮她一一纠错

os..
om.. いい生徒だよなぁ、ほんと。
ts..
tm.. 真是个好学生啊

os.. オリエ
om.. 「……しかし、慣れてくると恐ろしさが薄れるものですね」
ts.. 
tm.. 「...但随着操作越来越熟练 也没当初那么害怕了」

os.. 李空
om.. 「圧力鍋の話？」
ts.. 
tm.. 「之前你很怕高压锅吗？」

os.. オリエ
om.. 「ええ、買い物をしているときに、奥様がたが『爆発させた』という話を聞いたときは震えあがりました」
ts.. 
tm.. 「是的 买东西的时候听到身旁几位夫人说『爆炸了』的时候 我真的吓了一大跳」

os.. オリエ
om.. 「便利だけれど、扱い方を一歩間違えれば大惨事となる……まるで魔法のようです」
ts.. 
tm.. 「尽管十分方便 但一有闪失后果不堪设想...就像魔法一样」

os.. 李空
om.. 「……そこまでか？」
ts.. 
tm.. 「...有那么严重吗？」

os.. オリエ
om.. 「知らないとそう思うものです」
ts.. 
tm.. 「一知半解就会这样」

os.. 李空
om.. 「まあ……それもそうか。俺も、魔法はちょっとわかんないし、扱うのは怖いかも」
ts.. 
tm.. 「嗯...你说得没错 我也不太懂魔法 说不定一上手也会觉得害怕」

os.. 李空
om.. 「でも、そんなに怖いものだと思ったのに、試してみようと思ったのか？」
ts.. 
tm.. 「但你明明感到害怕 竟然还会想去尝试吗？」

os.. オリエ
om.. 「え……あ、はい……」
ts.. 
tm.. 「诶...啊 没错...」

os.. オリエ
om.. 「その、短時間で、とても美味しくできると聞いたので……」
ts.. 
tm.. 「听说...能在短时间内做出美食所以才...」

os.. オリエ
om.. 「ならばと思い、こうして頼らせていただきました」
ts.. 
tm.. 「才会想着要试试看 就来拜托您赐教了」

os.. 李空
om.. 「相変わらず向上心の塊だなオリエは」
ts.. 
tm.. 「奥莉叶还是那么有上进心呢」

os.. オリエ
om.. 「いえ、そんないいものでは……」
ts.. 
tm.. 「哪里 也没您夸得那么棒...」

os..
om.. なんだ？　ちょっと歯切れが悪いな。
ts..
tm.. 怎么回事？好像又有些含糊其辞的样子

os.. オリエ
om.. 「あの、鍋は大丈夫でしょうか……」
ts.. 
tm.. 「那个 锅这样煮下去真的没问题吗...」

os.. 李空
om.. 「問題無いと思うけど」
ts.. 
tm.. 「应该没问题」

os.. オリエ
om.. 「ぐつぐつと煮えたぎって、とてつもない圧がかけられているのですよね？」
ts.. 
tm.. 「这么\"咕嘟咕嘟\"地炖煮下去 肯定承受着无比巨大的压力吧？」

os.. オリエ
om.. 「それこそ、想像もつかない程の熱で、圧迫されて……」
ts.. 
tm.. 「所以会被难以想象的热度挤压着...」

os.. オリエ
om.. 「熱いのが溜まりに溜まって、限界を迎えるかどうかギリギリの状態をなんとか保っていて……」
ts.. 
tm.. 「随着热量越聚越多 不知何时会迎来极限 尽量坚持住不漏出来...」

os.. オリエ
om.. 「ガマンできずにたまらず触れたら、爆発して中身をぶちまけてしまうんですよね？」
ts.. 
tm.. 「一旦没忍住稍稍碰了一下 就会爆发出来洒得到处都是吧？」

os.. 李空
om.. 「……圧力鍋の話だよな？」
ts.. 
tm.. 「...你是在说高压锅对吧？」

os..
om.. なんか、途中からえっちな話かと思った。
ts..
tm.. 总觉得从中间就变成涩涩话题了

os.. オリエ
om.. 「そうですが……なにか違いましたか？」
ts.. 
tm.. 「是呀...我说错什么了吗？」

os.. 天音
om.. 「お兄に、そんなのわかるわけないと思う」
ts.. 
tm.. 「感觉老哥可没那么想哦」

os.. 李空
om.. 「天音……いつのまに」
ts.. 
tm.. 「天音...你什么时候来的」

os.. 天音
om.. 「なんかエッチな話してる気がしたけど、鍋の話だった。逆にすごい」
ts.. 
tm.. 「原以为你们在说些涩涩的事 没想到竟然在聊锅 也蛮厉害的」

os.. オリエ
om.. 「どこか紛らわしかったでしょうか？」
ts.. 
tm.. 「是我讲得太模糊不清了么？」

os.. 乃愛
om.. 「傍から聞いてたら、変な臨場感があったよ……」
ts.. 
tm.. 「在旁边听了全过程 总觉得身临其境一般...」

os.. 乃愛
om.. 「ほら、壁の向こうでマッサージしてるのを勘違いするパターンだよ。うん」
ts.. 
tm.. 「有种误会成\"在墙壁那一头按摩着什么东西\"的情景 嗯」

os.. オリエ
om.. 「はあ……ええと……」
ts.. 
tm.. 「哈...嗯唔...」

os..
om.. 『谷風さん？』と説明を求められるが、『気にしなくていい』と首を横に振る。
ts..
tm.. 奥莉叶一脸想问「谷风先生 这是在说什么？」的表情我向她摇了摇头表示「不用在意」

os.. 李空
om.. 「だから、邪魔しに来たなら戻れ。ふざけてるとマジであぶないから」
ts.. 
tm.. 「都和你们说了 要想来捣乱的话就快走开 乱开玩笑真的很危险啊」

os.. 天音
om.. 「なんてスカしてるけど、お母さんに聞いて練習してたくせに」
ts.. 
tm.. 「虽然落了个空 明明事先向老妈求助还练了好久」

os.. 李空
om.. 「な――」
ts.. 
tm.. 「你在说什—」

os.. 乃愛
om.. 「動画も繰り返し見て勉強してたね」
ts.. 
tm.. 「还反反复复看视频学了很久呢」

os.. オリエ
om.. 「……そうだったんですね」
ts.. 
tm.. 「...竟然是这样吗」

os.. 李空
om.. 「お前らなー！　そういう陰の努力をバラすんじゃない！　台無しだろっ！」
ts.. 
tm.. 「我说你们俩啊—！咱能别拆穿私底下用工这事儿吗！这下不全白费了！」

os.. オリエ
om.. 「ふふっ……」
ts.. 
tm.. 「ww...」

os.. オリエ
om.. 「驚きました、圧力鍋というものはあんな短時間で美味しくできるものなのですね」
ts.. 
tm.. 「真没想到 高压锅竟然能在那么短时间内做出如此美味的食物」

os.. 李空
om.. 「煮込むものとかは特に違うらしいけど、ああも違うとは……」
ts.. 
tm.. 「虽说炖菜之类的很有成效 但也不至于那么显著...」

os..
om.. オリエを送りながら、今日のカレーの出来を振り返る。
ts..
tm.. 在送奥莉叶回家的路上 回想着今天的咖喱

os..
om.. 試しに作ったカレーだけど、おいしかった。
ts..
tm.. 虽然只是一次尝试 但却特别美味

os..
om.. 夕飯もあるから食べるのは少しだけにしておいたけど……。
ts..
tm.. 为了给晚饭留些肚子 稍微品了几口就是了...

os.. 李空
om.. 「もっと食べたかったなぁ」
ts.. 
tm.. 「还想再吃一点啊~」

os.. オリエ
om.. 「ふふ、私も家で作るのが楽しみです」
ts.. 
tm.. 「ww 我也很期待能在家做出同样的料理呢」

os.. 李空
om.. 「せっかく作ったのに、本当に持ち帰らなくて良かったのか？」
ts.. 
tm.. 「难得做这么一次 真的不带回去吗？」

os.. オリエ
om.. 「ええ。夏場で痛みやすいですし。復習も兼ねて家で作りたいと思います」
ts.. 
tm.. 「嗯 夏天也很容易放坏 正好在家做一次当作复习啦」

os.. 李空
om.. 「……ほんとオリエは毎日がんばるなぁ」
ts.. 
tm.. 「...奥莉叶每天都这么用功啊」

os.. オリエ
om.. 「谷風さんこそ、私のために勉強して頂いたそうで、ありがとうございます」
ts.. 
tm.. 「您不也是嘛 为了我还特地学习一番 非常感谢」

os.. 李空
om.. 「こちらこそ、教えるといいながら付け焼き刃で申し訳ない」
ts.. 
tm.. 「哪里哪里 我想着如果能教你就好才临时抱佛脚的 真的很抱歉」

os.. オリエ
om.. 「そんなことありません。こちらも急でしたし……」
ts.. 
tm.. 「没有的事！我也是突然发难...」

os.. オリエ
om.. 「しっかり対応しようとしてくれた心遣いがありがたいのです」
ts.. 
tm.. 「但您依旧认真为我考虑 真的非常感谢」

os.. 李空
om.. 「そっか……そう言ってもらえると、やって良かった」
ts.. 
tm.. 「是吗...听你这么说 也不枉费我一片苦心」

os.. オリエ
om.. 「……あの、もしかして今までもそうだったのでしょうか？」
ts.. 
tm.. 「...那个 难道至今为止都是这样吗？」

os.. 李空
om.. 「え……」
ts.. 
tm.. 「啊...」

os.. オリエ
om.. 「その、今回のように事前に勉強し直したり……」
ts.. 
tm.. 「比如 像这次一样事前反复预习...」

os.. 李空
om.. 「あー……まあ、カッコ悪い話だけど、ときどき、な」
ts.. 
tm.. 「啊—...说来惭愧 偶尔会这样吧」

os.. 李空
om.. 「間違いを教えるのは悪いし、俺もあやふやなのがハッキリとわかったりしたし」
ts.. 
tm.. 「要是教错的话也不太好 而且我也想弄清楚那些模棱两可的知识」

os.. 李空
om.. 「ほらアレだ、『教えることで師もまた学ぶ』ってやつ」
ts.. 
tm.. 「俗话说得好嘛 『教学相长』」

os.. オリエ
om.. 「谷風さん」
ts.. 
tm.. 「谷风先生」

os.. 李空
om.. 「……オリエ？」
ts.. 
tm.. 「...怎么了？」

os..
om.. 隣を歩いていたオリエが立ち止まったので振り返ると、彼女は胸に手を置き――
ts..
tm.. 原本并排走着的奥莉叶突然停下脚步我一回头发现她正把手放在胸前—

os.. オリエ
om.. 「カッコ悪くなどありません。貴方の誠意に改めて感謝を」
ts.. 
tm.. 「才算不上丢脸呢 您能诚心诚意地教我这些 真的十分感谢」

os..
om.. うやうやしく頭を下げた。
ts..
tm.. 她毕恭毕敬地向我鞠了一躬

os.. 李空
om.. 「……あ、ありがとう」
ts.. 
tm.. 「...谢 谢谢你」

os.. 李空
om.. 「そこまでかしこまられると、照れるけどな」
ts.. 
tm.. 「你这样上纲上线的 我都有点害羞了」

os.. オリエ
om.. 「自身を持ってください。貴方は確実に私の日々の助けになっています」
ts.. 
tm.. 「请自信起来 您已经是我日常生活中的小帮手了」

os.. オリエ
om.. 「今日もたくさんのことを学び――」
ts.. 
tm.. 「今天又学到许多新知识—」

os.. オリエ
om.. 「あ、そうでした、少々お待ちください。あとで書き留めようと思っていたことがありました……」
ts.. 
tm.. 「啊 对了 稍等一下我还有些想留着等会儿再记下来的事...」

os.. 李空
om.. 「どうぞどうぞ」
ts.. 
tm.. 「没关系 你慢慢记就好」

os..
om.. メモ帳を取り出すオリエ。
ts..
tm.. 说完 她拿出笔记本

os..
om.. いつもなにか教わるときはこうしてメモをとっている。だからか――
ts..
tm.. 每次学到新东西的时候 她都会像这样默默记着笔记 怪不得—

os.. 李空
om.. 「もう、ページも残り少ないな」
ts.. 
tm.. 「好像也没剩几页了啊」

os.. オリエ
om.. 「はい。今日のでたくさん使いましたから」
ts.. 
tm.. 「嗯 毕竟今天记了很多东西」

os.. オリエ
om.. 「そろそろ新しいのを買わなきゃいけないんですけど……ちょっと、もったいなくて」
ts.. 
tm.. 「也是时候买本新的了...但又觉得很可惜」

os.. 李空
om.. 「？？　メモなんだから書けないと意味ないだろ？」
ts.. 
tm.. 「诶？？笔记本要是不用来记东西不就没意义了吗？」

os.. オリエ
om.. 「そうなのですが……こうして色々と教わって……」
ts.. 
tm.. 「您说得是...但至今为止您教了我那么多...」

os.. オリエ
om.. 「新しいのにしたら、それを手放すみたいで惜しいというか……」
ts.. 
tm.. 「要是换了新笔记的话 会有种舍弃它的感觉 有些可惜...」

os.. 李空
om.. 「手放すって……」
ts.. 
tm.. 「\"舍弃\"什么的...」

os.. オリエ
om.. 「あ――」
ts.. 
tm.. 「啊—」

os.. オリエ
om.. 「それは、知識というか……経験、というか」
ts.. 
tm.. 「我的意思是丢掉这些知识...还有经验」

os..
om.. 珍しくしどろもどろになってるな……。
ts..
tm.. 她难得会像这样语无伦次...

os..
om.. 惜しいって言うのは……俺との思い出が詰まってるからとか、そういう……？
ts..
tm.. 她会感到可惜...难道是觉得和我的这段回忆已经走到尽头...之类的？

os..
om.. いや、さすがにそれは都合のいいように解釈しすぎだよな。
ts..
tm.. 不不 再怎么说也过度解读了吧

os.. 李空
om.. 「えっと……」
ts.. 
tm.. 「我说...」

os.. オリエ
om.. 「あの――なんでもありません、気にしないで下さい」
ts.. 
tm.. 「那个—没事的 您不用在意」

os.. オリエ
om.. 「ただ、私がついつい買いそびれてしまってるだけなので」
ts.. 
tm.. 「我也只是每次都没能来得及去买新的而已」

os..
om.. どう声をかけようか迷ってる内に、話を断ち切られてしまった。
ts..
tm.. 我正烦恼着该怎么搭话 她唐突中断了话题

os..
om.. まあ、物への思い入れなんて本人にしか解らないことだしな。
ts..
tm.. 毕竟迷恋旧物这道坎 也只能靠她自己跨越过去

os..
om.. だとしても――
ts..
tm.. 即使如此—

os.. 李空
om.. 「……じゃあ、買いに行くか？　まだ店開いてるし」
ts.. 
tm.. 「...要不现在就去买吧？店应该还开着的」

os.. オリエ
om.. 「え……」
ts.. 
tm.. 「诶...」

os.. 李空
om.. 「使い切るのが惜しく感じるなら、もういっそのこと新しいのにしたらどうかなって」
ts.. 
tm.. 「既然用完一本会觉得可惜 不如干脆买本新的直接用比较好吧」

os.. 李空
om.. 「そしたら、次なにかあったときに、オリエも気兼ねなく書き込めて楽だろ？」
ts.. 
tm.. 「这样的话 等到下次想写些什么的时候你也能毫无顾虑地动笔 会轻松不少吧？」

os.. オリエ
om.. 「……はい。そうですね」
ts.. 
tm.. 「...是的 您说得没错」

os.. 李空
om.. 「今日みたいにさ、めちゃくちゃ書くこともあるだろうし、その時なくなると困るしな」
ts.. 
tm.. 「偶尔也会像今天这样记一大堆东西到那时候要是无处下笔也很头疼吧」

os.. 李空
om.. 「うん、やっぱり今すぐ買いに行こう」
ts.. 
tm.. 「嗯 现在就去买吧」

os.. オリエ
om.. 「あ、あの待ってください」
ts.. 
tm.. 「那个...稍等一下」

os.. 李空
om.. 「あ……悪い、独りで勝手に決めすぎたな」
ts.. 
tm.. 「啊...抱歉 是我太过独断专行了」

os.. オリエ
om.. 「そうではなくて、申し出は有り難いのですが……」
ts.. 
tm.. 「我不是这个意思 尽管很感谢您的提议...」

os.. オリエ
om.. 「乃愛さんがいないのに、そんな寄り道をしても大丈夫なのですか？」
ts.. 
tm.. 「明明乃爱没陪在身边 再绕远路的话真的没问题吗？」

os.. 李空
om.. 「ああ……そういうことか。それについては――」
ts.. 
tm.. 「啊...你在担心这个吗 这点的话—」

os..
om.. と、一枚の羽根を取りだしてみせる。
ts..
tm.. 我拿出一根羽毛放到她眼前

os.. オリエ
om.. 「それは……？」
ts.. 
tm.. 「这是...？」

os.. 李空
om.. 「さっき家を出るときに乃愛から渡されたんだ」
ts.. 
tm.. 「刚刚出门的时候乃爱递给我的」

os.. 李空
om.. 「何かあったら、これを使えば直ぐに駆けつけるってさ」
ts.. 
tm.. 「她说要是遇到什么情况 一用它就会立马赶过来」

os.. オリエ
om.. 「なるほど……たしかに特別な力を感じます。乃愛さんに通じて助けが呼べるんですね……」
ts.. 
tm.. 「原来如此...的确能感到一股特殊的力量有这根羽毛就能向乃爱呼救吗...」

os.. 李空
om.. 「というわけで、これのお陰で寄り道も買い食いも朝帰りもＯＫってわけだ」
ts.. 
tm.. 「综上所述 只要带着它 哪怕绕远路买些东西吃甚至等明天早上再回去也OK」

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「……ごめん、調子に乗って微妙なこと言った。忘れてくれ」
ts.. 
tm.. 「...对不起 一时兴起说了些奇怪的话 你就当没听见」

os.. オリエ
om.. 「ふふ、冗談だってわかってますよ」
ts.. 
tm.. 「ww 我知道你在开玩笑啦」

os.. 李空
om.. 「じゃあ、なんで真顔で見た」
ts.. 
tm.. 「那刚刚为什么突然一脸严肃地盯着我」

os.. オリエ
om.. 「谷風さんが『しくじった』という顔をしたから、どう反応するか見てみようかと」
ts.. 
tm.. 「因为看你一脸『失策了』的表情 想看看你会是什么反应」

os.. 李空
om.. 「性格悪くないか？」
ts.. 
tm.. 「是不是性格太恶劣了？」

os.. オリエ
om.. 「では、セクハラだって騒ぎましょうか」
ts.. 
tm.. 「那我就当作被您O骚扰 大闹一番好啦」

os.. 李空
om.. 「勘弁してくれ。この件に関してはもう完全に俺が悪い」
ts.. 
tm.. 「饶了我吧 那件事全怪我不好」

os.. オリエ
om.. 「ふふっ……自爆……」
ts.. 
tm.. 「ww...自爆啦...」

os.. 李空
om.. 「変なところでツボに入るなぁ……」
ts.. 
tm.. 「你倒是别说这么明白啊...」

os..
om.. でも、ちょっと砕けた感じがして嫌いじゃない。
ts..
tm.. 不过 看到她稍微放松了些也挺好的

os.. 李空
om.. 「本当にそれで良かったのか？」
ts.. 
tm.. 「真的要买这本吗？」

os.. オリエ
om.. 「はい。私が選んでいたら、迷ってまだ決められていなかったと思います」
ts.. 
tm.. 「嗯 我一旦选定什么 就不会再犹豫不决了」

os..
om.. そう、オリエが持っているメモ帳は、俺が選んだヤツだ。
ts..
tm.. 没错 她手里拿着的笔记正是我选的那本

os..
om.. 最初は、ずっと悩んでるオリエにアドバイスしようと希望を聞いていたのだが。
ts..
tm.. 起初她十分烦恼不知该选哪本 才让我提提建议的

os..
om.. 最終的にはなぜか俺が決めることになっていた。
ts..
tm.. 但最后不知为什么变成我来拍板了

os..
om.. 話の流れって怖い。
ts..
tm.. 话题的走向还真可怕啊

os.. 李空
om.. 「たくさん選べる方がいいと思ってモールまで来たけど、かえって裏目になってないか？」
ts.. 
tm.. 「原本想着来商场选择会多一些 这样真的不算适得其反吗？」

os.. オリエ
om.. 「いえ、ここに来て良かったです。お陰でいいのが買えました」
ts.. 
tm.. 「当然不算啦 还好来了一回 不然怎么能买到那么好的笔记呢」

os..
om.. 買ったメモ帳を満足げに抱き締めるオリエ。
ts..
tm.. 奥莉叶心满意足地把崭新的笔记本抱在怀里

os..
om.. 途中、プレゼンみたいになってたんだけど……まあ、喜んでるし良しとしよう。
ts..
tm.. 中途像是开了个讲座一样...不过她能开心就好

os.. 李空
om.. 「それにしても、オリエがあんなに迷うタイプだったとは」
ts.. 
tm.. 「真没想到 奥莉叶原来是这么一个优柔寡断的女孩」

os.. オリエ
om.. 「そうですか？　なかなか決められずに、姫様にお任せすることも多いですが……」
ts.. 
tm.. 「您是这么想的吗？但公主也会经常交给我一些很难轻易做决断的任务...」

os.. 李空
om.. 「あー、そういやここに服を買いに来たときも、選んでもらってたよな」
ts.. 
tm.. 「啊— 说起来来这儿买泳衣的时候 也是天音帮着选的吧」

os.. オリエ
om.. 「あれに関しては、興味がなかったというのもありますね」
ts.. 
tm.. 「除了难以下决心之外 我对泳衣也不怎么感兴趣啦」

os.. 李空
om.. 「じゃあ、何に興味があるんだ？」
ts.. 
tm.. 「那奥莉叶到底对什么感兴趣？」

os.. オリエ
om.. 「そうですね……」
ts.. 
tm.. 「我想想看...」

os..
om.. 周りをぐるりと見渡し、ある店を指して――
ts..
tm.. 她环视着四周 指向某家店面—

os.. オリエ
om.. 「アレとかは、興味があります」
ts.. 
tm.. 「我还挺喜欢那个的」

os.. 李空
om.. 「下着ショップ……？」
ts.. 
tm.. 「内衣店...？」

os.. オリエ
om.. 「興味ないですね。装飾どうこうよりも、動きやすければいいので」
ts.. 
tm.. 「不怎么感兴趣呢 比起那些俏皮的装饰 还是轻便一些好」

os..
om.. ……そうなんだ。いや、聞き流せ俺。
ts..
tm.. ...原来如此 不不 赶紧当耳旁风吧

os.. オリエ
om.. 「その向こうの垂れ幕です。ああ、こちらにも大きなのがありました」
ts.. 
tm.. 「您看到对面那块巨幅标语了吗 诶 这里也有一块」

os..
om.. 改めて見ると、オリエが指さしていたのはポスターだった。
ts..
tm.. 我朝奥莉叶手指的方向望去 那里挂着一张海报

os.. 李空
om.. 「『いろいろないきものの進化の比較展』……こんなのやってるんだ」
ts.. 
tm.. 「『多种生物的进化展』...原来还有这种展子吗」

os.. オリエ
om.. 「ＴＶでも見ましたが、[　しゅう　]収[　れん]斂進化はとくに興味深い内容でした」
ts.. 
tm.. 「虽说已经在电视上看过 但收敛进化真的很有意思」

os.. 李空
om.. 「せっかくだし観ていくか？」
ts.. 
tm.. 「机会难得 要不一起去看？」

os.. オリエ
om.. 「残念ながらまだ始まっていません」
ts.. 
tm.. 「可惜还没到开展时间呢」

os..
om.. たしかに、まだちょっと早い。
ts..
tm.. 现在的确还太早了点

os.. オリエ
om.. 「それに、さすがにもうそろそろ帰らないと」
ts.. 
tm.. 「而且也是时候回去了」

os.. 李空
om.. 「あ、そうか……もうすっかり暗くなったもんな」
ts.. 
tm.. 「啊 对哦...天都黑了」

os.. オリエ
om.. 「ここまでお送りいただきありがとうございます」
ts.. 
tm.. 「感谢您特意送我到这里」

os.. 李空
om.. 「これぐらい全然」
ts.. 
tm.. 「不用客气」

os.. オリエ
om.. 「あと……あの、これもありがとうございます」
ts.. 
tm.. 「对了...那个 谢谢你帮我挑的笔记本」

os..
om.. 買ったメモ帳で、口元を隠し――
ts..
tm.. 她拿起笔记本挡住了嘴—

os.. オリエ
om.. 「これからも、よろしくおねがいします」
ts.. 
tm.. 「从今以后 也请您多多关照」

os.. 李空
om.. 「……こちらこそ」
ts.. 
tm.. 「...也麻烦你多多关照」

os..
om.. メモ帳ぐらいで大げさだな……とは思ったけど、口にするのは野暮すぎる。
ts..
tm.. 虽然心里想着\"一本笔记本没那么夸张吧\"...但要是说出口也太不识趣了

os.. オリエ
om.. 「それでは、失礼します」
ts.. 
tm.. 「那我先告辞了」

os.. 李空
om.. 「あ、そうだ、圧力鍋はくれぐれも気をつけて」
ts.. 
tm.. 「啊 对了 用高压锅的时候多加小心」

os.. オリエ
om.. 「ふふ、困ったらまた連絡します。それでは、また」
ts.. 
tm.. 「ww 我有不会的就联系你 再见~」

os..
om.. 上機嫌に去って行くオリエ。
ts..
tm.. 奥莉叶兴高采烈地离我远去

os..
om.. その背中を見送りながら、どこか満たされている俺がいた……。
ts..
tm.. 我目送着她的背影 体内的某个地方仿佛被填满了...

