os..
om.. オリエと恋人として充実した日々を過ごし、夏休みも終わりが見えてきた頃……。
ts..
tm.. 和奥莉叶成为恋人后每天都过得尤为充实 眼看暑假就要结束...

os.. オリエ
om.. 「李空さんは、子供が欲しいですか？」
ts.. 
tm.. 「李空 你想要个孩子嘛？」

os.. 李空
om.. 「――――」
ts.. 
tm.. 「唔——」

os..
om.. 公園デートの散歩中に突然襲いかかってきた質問だった。
ts..
tm.. 我们正在公园里约会 散着步时奥莉叶突然问道

os..
om.. 何気なく飲んでいたお茶から口を離し、ペットボトルにそっとフタをした。
ts..
tm.. 我装作无事发生喝了口茶 将瓶盖盖上

os..
om.. よくやった俺、噴き出すなんてベタは回避できたぞ。
ts..
tm.. 我可真棒 还好忍住了不然茶肯定要喷出来的

os.. 李空
om.. 「えっと、前提が知りたいから詳しく聞いていいか？」
ts.. 
tm.. 「嗯...我想知道问题的前提 你能说得详细一些吗？」

os.. オリエ
om.. 「あ、もちろん将来的な話です。今すぐにどうこうということではありません」
ts.. 
tm.. 「啊 当然是以后考虑的事了 并不是现在就想说三道四」

os.. 李空
om.. 「……まあ、そういう意味じゃもちろん『欲しい』けど」
ts.. 
tm.. 「...嘛 要是这样说的话 我当然『想要』了」

os.. オリエ
om.. 「良かったです」
ts.. 
tm.. 「太好了」

os.. 李空
om.. 「オリエも……そういうのを含めて、俺と付き合うのを受け入れてくれたんだよな？」
ts.. 
tm.. 「奥莉叶会愿意和我交往...也是建立在这个基础之上的吧？」

os.. オリエ
om.. 「はい。ゆくゆくは、家庭を持ちたいと思っています」
ts.. 
tm.. 「没错 我也想慢慢拥有一个完整的家庭」

os.. 李空
om.. 「……うん、俺も」
ts.. 
tm.. 「...嗯 我也一样」

os..
om.. さも当然のように言うものだから、返事をするのでやっとという感じで。
ts..
tm.. 毕竟是件理所当然的事 等作出回答时才发现很是勉强

os.. 李空
om.. 「あー、いや、そうか……あぁ～～～……」
ts.. 
tm.. 「啊— 不不不 原来如此...啊~~~...」

os.. オリエ
om.. 「……もしかして、私、またこちらのセオリーを無視していましたか？」
ts.. 
tm.. 「...难道我又无视了这个世界的不成文规定吗？」

os.. 李空
om.. 「セオリーというか……そういうの、俺から言いたかったなって個人的な感想」
ts.. 
tm.. 「与其说是规定...我也只是想表达一下个人感想而已」

os.. オリエ
om.. 「すみません。ええと、どうお詫びすれば……」
ts.. 
tm.. 「对不起 嗯...我该怎么道歉才好...」

os.. 李空
om.. 「いや、本当にまだそこまでしっかりと考えてなかっただけだから……」
ts.. 
tm.. 「不不 我还没想那么远呢...」

os.. 李空
om.. 「あ、決していいかげんな気持ちで付き合ってるわけじゃなくてだなっ！」
ts.. 
tm.. 「啊 先说好 我可没抱着不想负责的态度和你交往的！」

os.. オリエ
om.. 「わかっています。私もぼんやりと考えていただけなので、そう重く受け止めなくても……」
ts.. 
tm.. 「我当然明白 只是突发奇想 你不用这么在意的...」

os.. オリエ
om.. 「いや、受け止めますよね」
ts.. 
tm.. 「不对 你肯定会接受的吧」

os.. 李空
om.. 「……まあ、お互いの未来の話だしな」
ts.. 
tm.. 「...嘛 毕竟都是和我们将来息息相关的话题」

os.. 李空
om.. 「ひとりでアレコレ妄想してるのとは違うし……」
ts.. 
tm.. 「也不能和独自妄想相提并论...」

os.. オリエ
om.. 「そう……ですね…………」
ts.. 
tm.. 「说得...没错呢..........」

os.. 李空
om.. 「オリエ……なんで顔を背けてんの……？」
ts.. 
tm.. 「奥莉叶...为什么你要把脸扭过去呢...？」

os.. オリエ
om.. 「……すみません、私……言われてようやく気付きました」
ts.. 
tm.. 「...对不起 被你这么一说...我才回过神来」

os.. オリエ
om.. 「ひとりの妄想に、李空さんを巻き込んでしまいました」
ts.. 
tm.. 「本来只是一个人的妄想 中途又将李空卷了进来」

os.. 李空
om.. 「ええと……詳しく聞かせて欲しいから座って話そうか。飲み物も追加したいし」
ts.. 
tm.. 「嗯...我也想仔细听听 还是坐下来好好聊吧 正好我也想再倒点喝的」

os..
om.. 俺の提案にオリエは恥ずかしそうに頷いた。
ts..
tm.. 听到我的提议 奥莉叶害羞地点了点头

os..
om.. 木陰にあるベンチに座り、オリエの話を聞かせてもらうことにした。
ts..
tm.. 我们来到树荫下的长椅上 继续聊了下去

os..
om.. オリエは、買った飲み物に口もつけずに、しばらく手で弄ってからおもむろに話始めた。
ts..
tm.. 奥莉叶拿起买来的饮料喝了一口 摆弄着手娓娓道来

os.. オリエ
om.. 「この前、海で遊びましたよね、迷子の子と一緒に」
ts.. 
tm.. 「之前我们陪着那个走丢的孩子玩了一下午对吧」

os.. 李空
om.. 「ああ、うん。あったな」
ts.. 
tm.. 「噢 嗯 是呢」

os.. オリエ
om.. 「自分でも驚くぐらいすごくはしゃいでて……ビーチバレーなんて、あの子より夢中になってて……」
ts.. 
tm.. 「没想到我竟然玩得那么欢...打沙滩排球时甚至比她还要兴奋...」

os.. 李空
om.. 「はは、全員マジでやってて面白かったよな」
ts.. 
tm.. 「哈哈 全员都拼了命争个输赢 还挺有趣的」

os.. オリエ
om.. 「……はい」
ts.. 
tm.. 「是呢...」

os.. オリエ
om.. 「あの時、私がボールを遠くまで飛ばしてしまって、お二人が取りに行ったことがありましたよね」
ts.. 
tm.. 「那时候我把球拍得太远 还麻烦你们两个跑去捡」

os.. 李空
om.. 「……あったっけ？」
ts.. 
tm.. 「...有吗？」

os.. オリエ
om.. 「ありましたよ。波打ち際で浮かんでるボールがなかなか取れずに、先を競うように拾おうとしてました」
ts.. 
tm.. 「当然啦 球落到海面上 你们两个争着谁能先把它捡回来」

os.. 李空
om.. 「あー……言われてみればあった気がする」
ts.. 
tm.. 「啊—...这样一说好像确实有过」

os.. オリエ
om.. 「その姿を見て、思ったんです」
ts.. 
tm.. 「看着你们两个的背影 我暗自想着」

os.. オリエ
om.. 「『あー、私、この人の子供を産むんだろうな』って」
ts.. 
tm.. 「『啊— 我以后也会有他的孩子吧』」

os.. 李空
om.. 「…………な、なんで？」
ts.. 
tm.. 「...........为...为什么会这么想？」

os.. オリエ
om.. 「わかりません、不意にそう思ったんですから」
ts.. 
tm.. 「我也不清楚 只是不自觉就这么想了」

os.. 李空
om.. 「そっか……まあ、そういうものか……」
ts.. 
tm.. 「是吗...嘛 原来如此...」

os..
om.. 『産ませてほしい』でも『産みたい』でもない『産むんだろうな』という、既定路線のような実感。
ts..
tm.. 既不是『想让我生』也不是『想要生』而是『会有孩子的吧』这种板上钉钉的实感

os.. オリエ
om.. 「それを一度実感したら、ことあるごとにその妄想が溢れてきて」
ts.. 
tm.. 「实际体会过一次之后 妄想便会屡屡出现在脑海中」

os.. オリエ
om.. 「何度か夢に見たりして」
ts.. 
tm.. 「也不知道梦见过多少次了」

os.. オリエ
om.. 「ああ、恥ずかしいです……」
ts.. 
tm.. 「啊啊 说出来羞死人了...」

os.. 李空
om.. 「いや、それぐらい誰だって――」
ts.. 
tm.. 「不不 论谁都会这样—」

os.. オリエ
om.. 「私、自分で思っている以上に貴方のことが好きみたいです」
ts.. 
tm.. 「感觉...我可能比想象中更加爱你了」

os.. 李空
om.. 「……ありがとうございます」
ts.. 
tm.. 「...十分感谢」

os.. オリエ
om.. 「なんで顔を背けるんですか」
ts.. 
tm.. 「你为什么要扭过脸呀？」

os.. 李空
om.. 「いや、今はコレが精一杯なので……」
ts.. 
tm.. 「那个...我已经在尽力掩饰了...」

os.. オリエ
om.. 「……？」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. まったく……油断したらとんでもないこと言い出すなこの人。俺のこと好き過ぎるだろ……。
ts..
tm.. 真是的...一放松警惕就不知道她会说出些什么不得了的话这是有多喜欢我啊...

os..
om.. ああ、くそう、顔がニヤけるのが止められないっ。
ts..
tm.. 啊啊 可恶啊 嘴角上扬得根本停不下来

os.. 李空
om.. 「あー……つまり、妄想のし過ぎでつい聞いちゃったってことか」
ts.. 
tm.. 「啊—...也就是说妄想入脑 自然而然问出口了吗」

os.. オリエ
om.. 「はい。さっきもふと想像して……李空さんにも確認しなくては、と思ったら聞いてました」
ts.. 
tm.. 「是的 刚刚也是忽然想到...所以才会问问李空是怎么想的」

os.. 李空
om.. 「……あー、なるほど。それで妄想に巻き込んでしまった……と」
ts.. 
tm.. 「...啊— 原来如此 所以才会说\"只是妄想而已 却把你也卷进来了...\"」

os.. オリエ
om.. 「……もっと我ながら考えなしでした。驚かせてすみません」
ts.. 
tm.. 「...是我提问前没三思而后行 对不起惊到你了」

os.. 李空
om.. 「あ、うん……い、いいよ……くっ……」
ts.. 
tm.. 「啊 嗯...没关系的...咕...」

os.. オリエ
om.. 「あー、また顔を逸らしてる。笑いすぎじゃないですかっ」
ts.. 
tm.. 「啊— 又扭过头去了 你笑得也太灿烂了吧」

os.. 李空
om.. 「いや……うん、ごめん」
ts.. 
tm.. 「不是的...嗯 对不起」

os..
om.. もう顔面はニヤケ面一色だった。
ts..
tm.. 我笑得花枝乱颤

os..
om.. 訊き方が、まるで晩ご飯の希望を確かめるような何気なさだったから。
ts..
tm.. 毕竟那个问法 简直就像是在征询晚饭该吃什么一样

os..
om.. オリエにとって、本当に日常に染みこんでる希望なんだなって、実感してしまった。
ts..
tm.. 在奥莉叶看来 她希望每天都能过着这样的日子

os..
om.. ……ああもう、なんて愛おしいんだこの人は。
ts..
tm.. ...啊啊真是 多么一个惹人喜爱的女孩

os.. オリエ
om.. 「で、ここからご相談です」
ts.. 
tm.. 「综上所述 我想和你商量一下」

os.. 李空
om.. 「え――なにその真顔、ちょ、まさか今すぐ子作りしたい、とか？」
ts.. 
tm.. 「诶—这副认真的表情是怎么回事 啊 难道你现在就想要孩子吗？」

os.. オリエ
om.. 「いえ、そうではなくて……いや、それを見据えた話ではあります」
ts.. 
tm.. 「不不 不是这样...但 也和这个有关」

os.. 李空
om.. 「というと……？」
ts.. 
tm.. 「也就是说...？」

os.. オリエ
om.. 「姫様に許可を取りたいと思います」
ts.. 
tm.. 「我想得到公主殿下的许可」

os.. 李空
om.. 「……え、スネーウ国って、子供産むのに雇い主の許可が要るのか？」
ts.. 
tm.. 「...诶 斯内邬国连生孩子都要获得雇主的同意吗？」

os.. オリエ
om.. 「あ、いえ、そうではなく。筋を通すというか、そっちの方です」
ts.. 
tm.. 「啊 不不 不是这样的 更像是顺理成章的感觉」

os.. 李空
om.. 「あー、オリエは雇われの身だから……ちゃんと俺たちのことをかぐ耶に話しておきたいと」
ts.. 
tm.. 「啊— 因为奥莉叶也是受人雇佣...所以得和辉耶说清楚我们的关系」

os.. オリエ
om.. 「雇われの身だからというよりは……姫様には、機会を設けてキチンとお話しておきたいのです」
ts.. 
tm.. 「与其说是因为受雇的原因...我更想找机会正式告知她」

os.. オリエ
om.. 「以前……その、姫様が突然帰ってきて慌てたことがあるじゃないですか」
ts.. 
tm.. 「以前...有过因为公主殿下突然回来 所以手忙脚乱的情况吧」

os.. オリエ
om.. 「ああいうのは……良くないなと、思いまして」
ts.. 
tm.. 「要是再发生那种事的话...我觉得不太好」

os.. 李空
om.. 「まあ……それは俺も思う」
ts.. 
tm.. 「嗯...我也赞同」

os.. 李空
om.. 「二人は付き合いも長いし、やっぱり話しておきたいだろうしさ」
ts.. 
tm.. 「何况我们也交往挺长时间了 还是得和她说一下的」

os.. オリエ
om.. 「……はい」
ts.. 
tm.. 「...嗯」

os..
om.. わかってくれたことが嬉しそうに、オリエが微笑む。
ts..
tm.. 奥莉叶看我领会了她的意思 露出欣慰的微笑

os..
om.. まあ、何かあってから話すよりは、前もって話しておいた方がいいだろうし。
ts..
tm.. 嘛 比起发生什么事之后再坦白 不如提前打好预防针

os.. オリエ
om.. 「では、姫様にお時間をいただけるか確認します。少々お待ちを」
ts.. 
tm.. 「那我先和公主殿下确认具体时间 稍等片刻」

os.. 李空
om.. 「ああ、頼む」
ts.. 
tm.. 「嗯 拜托你了」

os..
om.. 早速スマホを操作するオリエ。
ts..
tm.. 奥莉叶立马拿出手机操作起来

os..
om.. もうすっかり使いこなしてるよなぁ……。
ts..
tm.. 已经是轻车熟路了啊...

os..
om.. 最初、俺に色々聞いてきたのを思うと、ちょっと感慨深いものがある。
ts..
tm.. 一想到最开始她还向我问这问那 感慨颇深

os..
om.. でも、かぐ耶に話すのか……なんて切り出そうか……。
ts..
tm.. 但这下要和辉耶坦白...到底该怎么说好呢...

os.. オリエ
om.. 「……李空さん、姫様にお時間をいただけました」
ts.. 
tm.. 「...李空 公主殿下给我们腾出时间了」

os.. 李空
om.. 「お、早いな。それでいつごろだ？」
ts.. 
tm.. 「噢 真快啊 约的什么时候？」

os.. オリエ
om.. 「家に戻るのが夜なので、そこで一緒に夕飯でもと」
ts.. 
tm.. 「她晚上才能回来 等到和我们共进晚餐后再聊」

os.. 李空
om.. 「本当に早いな！？」
ts.. 
tm.. 「这也太快了吧？！」

os.. オリエ
om.. 「こういったことは一刻も早いほうが[よ]良いかと思ったのですが……」
ts.. 
tm.. 「这种事哪怕早一刻说完都好...」

os.. 李空
om.. 「たしかにそうだよな……」
ts.. 
tm.. 「你说得也有道理...」

os..
om.. あまりに急で心の準備が全くできてないけど。
ts..
tm.. 但实在太过突然 我根本没做好心理准备啊

os.. オリエ
om.. 「……別日にしますか？」
ts.. 
tm.. 「...还是改日再谈嘛？」

os.. 李空
om.. 「いや、構わない。先延ばしにしても、結局は困るしな」
ts.. 
tm.. 「没关系 就今天吧 再往后拖只会徒增烦恼而已」

os.. 李空
om.. 「俺たちのこと、かぐ耶に話そう」
ts.. 
tm.. 「好好和辉耶讲清楚我们之间的关系吧」

os.. オリエ
om.. 「……はい」
ts.. 
tm.. 「...嗯」

os..
om.. 決意するように、頷きあった……。
ts..
tm.. 她仿佛下定决心似地点了点头...

