os..
om.. あの夏の出来事に少しだけ足せることがあるとしたら、きっとこの日のことを思い出すだろう。
ts..
tm.. 要问整个盛夏有什么较为满足的事 首先能回想起的非这件事莫属了

os.. オリエ
om.. 「これで３冊目です」
ts.. 
tm.. 「这就是第三本啦」

os..
om.. 新しく買ったメモ帳を誇らしげに見せてくるオリエ。
ts..
tm.. 奥莉叶向我炫耀着新买的笔记本

os..
om.. 始業式の前日。夏休み最後の日に、俺たちは文房具の買いだしに出ていた。
ts..
tm.. 在开学典礼前一天——暑假的最后一天 我陪着奥莉叶去了文具店

os..
om.. というか、オリエがメモ帳を新調したいのについてきただけなんだけど。
ts..
tm.. 说是购物 其实也只是准备换本新的 于是就拉着我一起来了

os.. 李空
om.. 「それにしても、もう３冊目か。すごいなぁ……」
ts.. 
tm.. 「不过这么快就用完两本了吗 真勤快啊...」

os.. オリエ
om.. 「ふふふ、もうだいたいの家電は動かせますよ」
ts.. 
tm.. 「www 大部分家电我都会用啦」

os.. 李空
om.. 「俺も教えることほとんど無くなったしなぁ」
ts.. 
tm.. 「我也没什么好教给你的了」

os..
om.. 付き合い始めてからも、ちょろちょろと教えてはいたんだけど、やっぱりネタなんてすぐに尽きて。
ts..
tm.. 刚确认关系时我还偶尔指点一番 但如今已经想不到什么新点子了

os..
om.. 今では気になったレシピや、催事の情報、近所のスーパーの特売日なんかが書いてある。
ts..
tm.. 现在上面只会记一些感兴趣的菜谱 活动信息 还有附近超市的特惠日

os..
om.. メモ帳を買ったその足で、そのままフードコートへ向かう。
ts..
tm.. 入手新笔记本后 我们径直走向美食广场

os.. オリエ
om.. 「少しだけお待ちください……すぐ終わらせますから」
ts.. 
tm.. 「稍等我一下...马上就好」

os.. 李空
om.. 「ゆっくりどーぞ、テキトーにゲームしてるし」
ts.. 
tm.. 「不着急不着急 我打会儿游戏」

os..
om.. ドーナツと紅茶を用意して、俺はスマホを弄り、オリエは新旧のメモ帳を並べて書き写し始める。
ts..
tm.. 边上放着甜甜圈和红茶 我在一旁玩着手机 奥莉叶则摊开两本笔记 奋笔疾书起来

os..
om.. ３冊目に、２冊目の内容を抜粋して書き写してるのだ。
ts..
tm.. 应该是在精简着上一本笔记的内容 好记在新的这本上

os..
om.. 黙々と書き写すオリエを、ドーナツを囓りながら眺める。
ts..
tm.. 我叼着甜甜圈 看她默不作声地誊写起来

os..
om.. 会話らしい会話もないけど、一生懸命な顔を見るのは楽しい。
ts..
tm.. 尽管这期间只是一问一答 但看见她努力的样子也别有一番风味

os.. 李空
om.. 「あれ、オリエ……最初のも持ってきてたのか？」
ts.. 
tm.. 「咦...你还随身带着第一本吗？」

os.. オリエ
om.. 「はい、急いでてついうっかり」
ts.. 
tm.. 「嗯 着急忙慌的 一不小心就拿上了」

os.. 李空
om.. 「……で、戻さずに持ってきて、自慢しようと思ったんだな」
ts.. 
tm.. 「...我还以为你一直带在身边 刚想夸你呢」

os.. オリエ
om.. 「ふふ、バレバレでしたね。我ながら頑張ったなと思って……」
ts.. 
tm.. 「ww 居然被你发现了呀 毕竟我也好好努力过了嘛...」

os..
om.. 顔の表情は、得意気な顔と褒めて欲しそうな顔が７：３という感じで。
ts..
tm.. 我品了品她的表情 沾沾自喜占七成 想被人夸大概占个三成吧

os..
om.. 当然彼氏としては後者をピックアップする。
ts..
tm.. 不过身为男朋友 怎么能吝啬对心爱女友的夸赞呢

os.. 李空
om.. 「よしよし。よく頑張りました」
ts.. 
tm.. 「乖呀乖呀~奥莉叶真有干劲」

os.. オリエ
om.. 「お褒めいただき光栄です、マスター」
ts.. 
tm.. 「能得到您的称赞是我三生有幸 师父！」

os.. 李空
om.. 「久々に聞いたなそれ」
ts.. 
tm.. 「怎么还没忘这茬呀」

os..
om.. 笑いながら、１冊目のメモ帳を手にする。
ts..
tm.. 我面带微笑地拿起第一本笔记

os.. 李空
om.. 「懐かしいなぁ、家電のことばっか話してたよなこの頃……」
ts.. 
tm.. 「真怀念呀 这时候我们还只会聊些家电知识...」

os.. オリエ
om.. 「ええ、我ながら色気の無い話だと思います」
ts.. 
tm.. 「嗯 我聊的都是些无趣的话题呢」

os..
om.. それが、今や恋仲だ。人生どうなるかわからないもんだよな。
ts..
tm.. 如今我们却早已相亲相爱 人生还真是变幻莫测

os.. 李空
om.. 「オリエ、中見ていい？」
ts.. 
tm.. 「我能看看里面写了些什么吗？」

os.. オリエ
om.. 「ええ、構いませんよ」
ts.. 
tm.. 「嗯 当然可以啦」

os..
om.. 中身を書き写しながら、作業の一環のようにＯＫが出た。
ts..
tm.. 她誊写着笔记 仿佛在确认工序一般批准了我的请求

os..
om.. 何度か見せてもらったけど、ちゃんと読むのって初めてかもな。
ts..
tm.. 虽说之前翻看了很多遍 像这样仔细研读可能还是头一回

os..
om.. ペラペラとページをめくっていく。
ts..
tm.. 我默默翻阅起来

os..
om.. 最初の方にＩＨコンロの使い方があって。
ts..
tm.. 前几页记着电磁炉的用法

os..
om.. 電子マネー決済や、ゲームの操作法が出てきて、動画サイトの使い方なんかもあった。
ts..
tm.. 还写了电子支付 游戏的操作方法 以及视频网站的详细用法

os.. 李空
om.. 「（……ほんと懐かしいな）」
ts.. 
tm.. 「（...真是记忆犹新）」

os..
om.. 項目が、俺にとっても印象的なヤツのとこまで来た。
ts..
tm.. 对我来说都是些无法忘怀的记忆

os.. 李空
om.. 「オリエ覚えてるか？　圧力鍋のこと」
ts.. 
tm.. 「你还记得当时我教你用高压锅的事吗？」

os.. オリエ
om.. 「ええ、教わった後、メモ帳の残りが少ないからこの２冊目を買いにここまで来ましたよね」
ts.. 
tm.. 「当然啦 在那之后发现笔记快用完了 不就一起来这儿买新的了嘛」

os.. 李空
om.. 「やっぱり、アレが初デートだと思う？」
ts.. 
tm.. 「那应该算我们第一次约会吧？」

os.. オリエ
om.. 「……ええと、どうでしょうか。難しいところですね……そういう意識はありませんでしたし」
ts.. 
tm.. 「...嗯 到底算不算呢 真苦恼呀...当时我还没往那方面想过」

os.. 李空
om.. 「だよなぁ……」
ts.. 
tm.. 「我想也是...」

os..
om.. 自分でも、判断が難しい。
ts..
tm.. 连我也没法下定论

os..
om.. 一緒に出かけたらデートなんてガキみたいな事は言わないとしても。
ts..
tm.. 又不是小孩子了 一起出门就算约会什么的 说来也很幼稚

os..
om.. 意識はしていたから、デートといえばデートかも知れないし。
ts..
tm.. 但说不定正因为喜欢对方 才会把单独出门当作约会

os.. 李空
om.. 「……ん？」
ts.. 
tm.. 「...诶？」

os..
om.. 圧力鍋の項目の後にも、付箋が貼ってある。
ts..
tm.. 在如何使用高压锅的笔记背面还贴着一张便签

os..
om.. まあ、残り数ページでも、普通にメモ帳として使うか。
ts..
tm.. 可能正因为是笔记 哪怕还剩不少页也会特地贴上去方便查阅吧

os.. 李空
om.. 「なあオリエ、まだ俺になにか聞きたいことあったのか？」
ts.. 
tm.. 「奥莉叶 你有什么问题想问我吗？」

os.. オリエ
om.. 「……？　いえ今は特には」
ts.. 
tm.. 「嗯...？暂时没有了」

os.. 李空
om.. 「じゃあ、この付箋はなんだ？」
ts.. 
tm.. 「那就轮到我啦 这张便签是怎么回事？」

os.. オリエ
om.. 「付箋……？」
ts.. 
tm.. 「便签...？」

os.. 李空
om.. 「ええと、このページは――」
ts.. 
tm.. 「嗯...比如这一页上写的—」

os.. オリエ
om.. 「ああ、待ってくださいっ」
ts.. 
tm.. 「啊 你先别看！」

os.. 李空
om.. 「――膝枕」
ts.. 
tm.. 「—膝枕」

os.. オリエ
om.. 「――――」
ts.. 
tm.. 「唔——」

os.. 李空
om.. 「耳かき、動物園、水族館、プラネタリウム、図書館、登山、イルミネーション……」
ts.. 
tm.. 「掏耳朵 动物园 水族馆 天文馆 图书馆 爬山 看彩灯...」

os..
om.. ――そして、チェックマークが入ってる『海遊び』。
ts..
tm.. —还有已经打上勾的『去海边』

os.. 李空
om.. 「オリエ、これって……」
ts.. 
tm.. 「所以...这都是」

os.. オリエ
om.. 「わ、わかりますよねっ」
ts.. 
tm.. 「你...你也明白这些是什么了吧」

os.. 李空
om.. 「ああ……まあ、だいたい」
ts.. 
tm.. 「嗯...差不多搞懂了」

os..
om.. たぶん、この余白に書かれているのは、俺としたいことリストだ。
ts..
tm.. 想必写在这张白纸上的 全是想和我一起完成的愿望清单

os..
om.. メモ帳をそっと閉じて、オリエへと戻した。
ts..
tm.. 我轻轻合上笔记 递给奥莉叶

os.. 李空
om.. 「――悪い。全部は見てないから」
ts.. 
tm.. 「—对不起 我只是瞄了两眼」

os.. オリエ
om.. 「…………本当ですか？」
ts.. 
tm.. 「...........真的嘛？」

os.. 李空
om.. 「……悪い、そのページは全部見た。それ以降は見てない」
ts.. 
tm.. 「...好吧我撒谎了 其实全都看了个遍 以后我不会再犯了」

os.. オリエ
om.. 「……信じます」
ts.. 
tm.. 「...我相信你」

os.. オリエ
om.. 「ああ……うっかり存在を忘れるなんて……あり得ない……」
ts.. 
tm.. 「真是的...我居然会放松警惕忘得一干二净...这不可能...」

os..
om.. そうマジな雰囲気で言われると、最後の方なにを書いてあるのかめちゃくちゃ気になる。
ts..
tm.. 听到她如此严肃的说法 反而让我更在意最后那段到底写了些什么

os.. 李空
om.. 「あの、いくつか質問していい？」
ts.. 
tm.. 「嗯...我能再问你几个问题吗？」

os.. オリエ
om.. 「受け付けません」
ts.. 
tm.. 「恕不接受！」

os.. 李空
om.. 「二個だけ」
ts.. 
tm.. 「就两个！」

os.. オリエ
om.. 「…………ひとつだけなら」
ts.. 
tm.. 「...........只能问一个」

os.. 李空
om.. 「……わかった」
ts.. 
tm.. 「...好吧」

os.. オリエ
om.. 「それで、何が聞きたいんですか」
ts.. 
tm.. 「所以你想问些什么？」

os..
om.. すっかり手が止まったオリエが警戒の眼差しで見つめてくる。
ts..
tm.. 奥莉叶放下笔 眼神中像是在警戒着些什么 死死盯着我不放

os.. 李空
om.. 「それって、いつ頃書いたんだ？　付き合う前？」
ts.. 
tm.. 「这张愿望清单是在交往前写的吗？」

os.. オリエ
om.. 「……告白された日です」
ts.. 
tm.. 「...其实是在被你告白那天...」

os.. オリエ
om.. 「どうしても眠れなくて……自分の気持ちを整理する意味も込めて……書きました」
ts.. 
tm.. 「那一夜我辗转反侧...想稍微整理一下思绪...就写下了这些」

os.. オリエ
om.. 「……貴方としたいことを、思いつくままに……」
ts.. 
tm.. 「...想和你一起做的每一件事 都原封不动地记了上去...」

os.. 李空
om.. 「やっぱ、全部見せてもらっていい？」
ts.. 
tm.. 「能再借我一下笔记吗 这次我绝对一字不落地看完！」

os.. オリエ
om.. 「泣きます」
ts.. 
tm.. 「信不信我哭给你看！」

os.. 李空
om.. 「……相当だな」
ts.. 
tm.. 「...至于这么抵触吗！」

os.. オリエ
om.. 「忘れてください」
ts.. 
tm.. 「赶紧忘掉上面那些！」

os.. 李空
om.. 「いや、それは無理だろ……」
ts.. 
tm.. 「不不 就算你这么说也...」

os.. オリエ
om.. 「じゃあ……もう一個、いいですよ」
ts.. 
tm.. 「那...另一个问题呢」

os.. 李空
om.. 「？」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os.. オリエ
om.. 「二個聞きたいことがあったんですよね？　それに答えます」
ts.. 
tm.. 「你不是说有两个问题想问嘛？」

os.. オリエ
om.. 「その代わり、もう金輪際この件には触れないでください」
ts.. 
tm.. 「不过你要答应我 今后绝对不要再提这件事了」

os.. 李空
om.. 「あー……わかった。約束する。別に弄って遊びたいわけじゃないしな」
ts.. 
tm.. 「啊—...好 我答应你 不过我原本也没想捉弄你就是了」

os.. オリエ
om.. 「……はぁ、それで？」
ts.. 
tm.. 「...唉 所以问题是？」

os.. 李空
om.. 「書いてある事って、実現できることばっかりか？」
ts.. 
tm.. 「上面写的都是些能实现的事吗？」

os.. オリエ
om.. 「はい、非現実的なことはありません」
ts.. 
tm.. 「嗯 没什么不现实的目标哦」

os.. 李空
om.. 「わかった。じゃあ、そのメモ帳の事は忘れる」
ts.. 
tm.. 「知道了 那笔记这件事我就当没发生过」

os.. 李空
om.. 「でもいつか、全部やり終わったら、その時は教えてくれよ？」
ts.. 
tm.. 「但等哪天上面的内容全都实现的时候 你要告诉我哦？」

os.. オリエ
om.. 「……それで、いいんですか？」
ts.. 
tm.. 「...你就只有这点要求嘛？」

os.. 李空
om.. 「ああ、別に無理やり聞き出したいわけじゃないしな」
ts.. 
tm.. 「嗯 我也不会强迫你说就是了」

os.. オリエ
om.. 「それもありますけど……」
ts.. 
tm.. 「这些我也明白...」

os..
om.. オリエは１冊目のメモ帳を撫でて――
ts..
tm.. 奥莉叶摸了摸最初那本笔记—

os.. オリエ
om.. 「一生かかるかもしれませんよ？」
ts.. 
tm.. 「说不定要花一辈子去实现呢？」

os.. 李空
om.. 「望むところだ」
ts.. 
tm.. 「求之不得！」

os.. オリエ
om.. 「……本気ですか？」
ts.. 
tm.. 「...你是认真的嘛？」

os.. 李空
om.. 「ああ、ずっと一緒にいる気なんで」
ts.. 
tm.. 「当然了 我永远都会陪在你身边的」

os.. オリエ
om.. 「ふふふ……ほんとうに貴方という人は……」
ts.. 
tm.. 「www 真是不知道该说你什么好...」

os.. オリエ
om.. 「ええ、わかりました」
ts.. 
tm.. 「嗯 我明白了」

os..
om.. 笑って、オリエはメモ帳を開き、なにかの項目にチェックを入れて――閉じた。
ts..
tm.. 她微笑着翻开笔记 在某一项上打了个勾—轻轻合上了它

os..
om.. その項目がなにかはわからないけど――
ts..
tm.. 虽说不知道这一项写了些什么—

os.. オリエ
om.. 「やっぱり私、貴方が大好きです」
ts.. 
tm.. 「我最喜欢李空了！」

os..
om.. ――この顔が見られたなら、けっこう良い事なんだろう。
ts..
tm.. —见到她洋溢着幸福的笑容 想必是件好事吧

