os..
om.. 端的に言えば、俺のそんな含羞は、その後の展開になにも影響を及ぼさなかった。
ts..
tm.. 直白的说，我的那份含羞，没有给后面的展开造成任何影响。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ……ふふ、どう……？」
ts.. 
tm.. 「嗯……呵呵，舒服吗……？」

os.. 李空
om.. 「ど、どうもこうもないっ……くうぅっ……！」
ts.. 
tm.. 「舒不舒服什么的……呃呃呃……！」

os.. かぐ耶
om.. 「んふっ……何度見ても、可愛い……アナタがそうやって、必死で堪えているところ……」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿……不管看多少次、都是这么可爱呢……你这样拼命地、强忍着的样子……」

os..
om.. こうなってしまうと、俺はもう抵抗できない。
ts..
tm.. 到了这种地步，我已经无力抵抗了。

os..
om.. ただただかぐ耶に翻弄され、懸命に昂ぶりを抑えるのでいっぱいいっぱいだった。
ts..
tm.. 光是应付辉耶的玩弄，抑制兴奋就已经手忙脚乱了。

os.. かぐ耶
om.. 「ん……でも、流石に少し、慣れてきたのかしら……この密着状態に……」
ts.. 
tm.. 「嗯……但是、真的是稍微、习惯些了呢……这种亲密接触状态……」

os.. かぐ耶
om.. 「だったら、ふふ……こっちをもっと弄ってあげなきゃ……んっ♪」
ts.. 
tm.. 「那么就、呵呵……稍微玩弄一下这里如何呢……嗯♪」

os.. 李空
om.. 「うあっ……！？　だ、だからそれは、んくっ、反則だっ、てっ……！」
ts.. 
tm.. 「呜啊……！？　那、那个、呃、太犯规了……！」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす……妾に弄られれば弄られる程、感度が上がっているものね……アナタの乳首……」
ts.. 
tm.. 「哈哈……越是被妾身玩弄、就变得越敏感呢……你的乳头……」

os.. かぐ耶
om.. 「だから妾も、日に日に……ハマってしまっている気がするわ……ん、んっ……」
ts.. 
tm.. 「所以妾身、也开始迷上了你的身体……嗯、嗯……」

os..
om.. かぐ耶は本当にあれから、毎夜のように俺の部屋に忍んできていた。
ts..
tm.. 辉耶自从那天之后，真的每天都偷偷潜入我的屋子。

os..
om.. そして俺をベッドに押し倒しては、その悩ましい身体を密着させ……。
ts..
tm.. 然后把我推到在床上，用诱人的身子和我紧贴着……。

os.. かぐ耶
om.. 「アナタとの……アナタのための、二人だけの……特訓に……」
ts.. 
tm.. 「和你的……为了你的、只有两个人的……特训……」

os.. かぐ耶
om.. 「二人だけの、秘密に……そう、秘密よ……アナタの乳首が、こんな風に勃つことも……」
ts.. 
tm.. 「你的乳头、这样勃起着……对了、秘密哟……这也是两个人的秘密哦……」

os.. 李空
om.. 「くっ、くおっ、くううっ……」
ts.. 
tm.. 「唔、呃、呃……」

os.. かぐ耶
om.. 「スネーウ国の姫である、妾が……男性の……アナタの股間を、こんな風に愛撫していることも……」
ts.. 
tm.. 「身为斯内乌国的公主的、的妾身……这样地……对一个男性、爱抚着股间……」

os.. 李空
om.. 「うあっ……！？　あっ、あっ、うぐっ……！？」
ts.. 
tm.. 「唔……！？　啊、啊啊……！？」

os..
om.. “二人だけの特訓”“二人だけの秘密”と何度も囁きながら、愛撫を繰り返す。
ts..
tm.. “只有两个人地特训”“只有两个人的秘密”不断对我耳语的同时、也不断地爱抚着。

os..
om.. しかもその愛撫は、日を追うごとにどんどん、大胆さを増していっていた。
ts..
tm.. 但是那爱抚、随着一天天的特训、也变得大胆起来。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ、んぅふ、んんっ……太ももを擦りつけられるだけで……昂ぶっちゃうのね……」
ts.. 
tm.. 「嗯、唔、嗯……只是用肉腿摩擦一下……就兴奋起来了呢……」

os.. 李空
om.. 「そ、そりゃ、そうだってっ……そういう、うくっ、ところなんだからっ……」
ts.. 
tm.. 「那、那是因为……那、唔、那里……」

os..
om.. もう、乳首を弄るだけじゃない。
ts..
tm.. 已经不只是玩弄乳头了。

os..
om.. 抱き枕にそうするように乗せた脚で、俺の股間を圧迫しながら、こね回し続けてもきたり。
ts..
tm.. 像是把我当成抱枕一般、用脚不断压迫我两腿之间、又不断地揉搓。

os..
om.. その分だけ、必然的に彼女の脚の付け根も、俺に押しつけられるわけで……。
ts..
tm.. 这样的话、她的脚跟、也会被我夹住……。

os.. かぐ耶
om.. 「ん、んっ……はぁ……そんな顔されたら……妾もどうかしてしまいそう……」
ts.. 
tm.. 「嗯、嗯……啊……你摆出那样一副表情……妾身都要不知如何是好了……」

os..
om.. うわずった声も、色っぽい表情も、その刺激がもたらしているのではと――
ts..
tm.. 诱惑的声音、色色的表情、不断地感受着这样的刺激――

os..
om.. どうしたって考えてしまうから、俺の興奮はさらに高まる。
ts..
tm.. 不管怎么想、我都变得更兴奋。

os..
om.. 高まった分だけ、必死で堪えざるを得ない。
ts..
tm.. 随着兴奋度的提高，也不得不拼命忍耐。

os.. かぐ耶
om.. 「もっと、もっとするわ……アナタが応えてくれるなら、もっと……大胆なことを……妾……」
ts.. 
tm.. 「更、更多哦……你要是回应我的话、更加……更加大胆的……妾身会做……」

os.. 李空
om.. 「く、うぅっ、うぅう、ぐっ……！」
ts.. 
tm.. 「呃、……！」

os..
om.. そんな、地獄のような天国――逆かもしれない――は、いつも唐突に終わりを迎える。
ts..
tm.. 这、地狱般的天国（也许是反过来的）、总是会在唐突中结束。

os.. 李空
om.. 「あ……」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os..
om.. その音と共に、かぐ耶の胸が細かく震えるのが合図だった。
ts..
tm.. 随着铃声响起、辉耶胸部也跟着震动起来。

os.. かぐ耶
om.. 「……残念だけど、時間みたいね」
ts.. 
tm.. 「……虽然很可惜、但是到时间了呢」

os.. 李空
om.. 「あ、ああ……」
ts.. 
tm.. 「啊、啊啊……」

os.. かぐ耶
om.. 「んっと……」
ts.. 
tm.. 「拿出来……」

os..
om.. かぐ耶は俺から身体を離し、ベッドから降りると、いつものごとく胸の谷間からスマホを取り出す。
ts..
tm.. 辉耶离开了我的身体、从床上下来、像以往一样从胸间掏出手机。

os..
om.. 流石に見慣れてはきたが、それでもやはりエロい光景だ……。
ts..
tm.. 即使是看习惯了、还是相当色情的场景呢……。

os.. かぐ耶
om.. 「はいはい、ちゃんと終わらせたから大丈夫よ」
ts.. 
tm.. 「知道了知道了、会好好结束特训的」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ、やり過ぎてもいないわ、これ以上オリエにお説教されたら堪らないもの」
ts.. 
tm.. 「诶诶、可没做过头哦、再被欧丽叶说教就真受不了了」

os.. かぐ耶
om.. 「あくまでも、特訓。その範疇はわかっているから安心して」
ts.. 
tm.. 「终归是特训。我是能把握好度的、就放心吧」

os..
om.. 最初は怒っていたオリエだが、流石にこうほぼ毎夜となると、特訓すること自体は認めてくれたらしい。
ts..
tm.. 一开始怒不可遏的欧丽叶、竟然这样到了每天晚上、就认可了特训这件事了。

os..
om.. ただ、くれぐれもやり過ぎないように、とは念押しされているようだ。
ts..
tm.. 但是、还是为了不让辉耶做过头、反反复复的念叨。

os.. かぐ耶
om.. 「具体的に？　それは内緒よ」
ts.. 
tm.. 「问我具体做了什么？　那是秘密哦」

os.. かぐ耶
om.. 「そこまで話したら、完全に“二人だけの秘密の特訓”ではなくなってしまうじゃない」
ts.. 
tm.. 「要是说到那个地步、那不就不是“只有两个人的特训”了吗」

os.. かぐ耶
om.. 「初日のあれはちょっと調子に乗っちゃっただけ。もうしないわ、だから内緒」
ts.. 
tm.. 「第一天那是稍微有些得意忘形。已经不会再犯了、所以说是秘密」

os..
om.. いやまあ、オリエのみとはいえ他人が知ってる段階で、既に“二人だけの秘密の特訓”じゃないんだが。
ts..
tm.. 嘛、虽说只有欧丽叶知道、但这样就不算“只有两个人的特训”了吧。

os..
om.. かぐ耶にとっては、オリエは別換算というか、“他人”の範疇には入らない模様だ。
ts..
tm.. 对于辉耶来说、欧丽叶另当别论、好像不算在“外人”的范畴里。

os.. かぐ耶
om.. 「はいはい……それじゃ」
ts.. 
tm.. 「好好好……那我挂了」

os.. かぐ耶
om.. 「んっ、んしょ」
ts.. 
tm.. 「嘿、嘿咻」

os..
om.. そうして通話を終えると、かぐ耶はスマホを胸の谷間に差し入れる。
ts..
tm.. 于是通话结束之后、辉耶把手机往胸间塞。

os..
om.. この服装だとポケットがないから、ここにしまう以外にないのだという事情は先日聞いた。
ts..
tm.. 前几天已经问过了、这身衣服没有口袋、除了胸间没有别的地方放手机。

os..
om.. が……それでも、胸の谷間が“スマホの収納場所”になるレベルなのはとんでもないことだよな……。
ts..
tm.. 呃……即使这样、两峰之间是“放手机的地方”这种级别真是了不得啊……。

os..
om.. としみじみ思うので、やっぱりガン見してしまう俺だった。
ts..
tm.. 这样一通胡思乱想、果然又紧紧的盯住胸部了。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ……ふぅ」
ts.. 
tm.. 「嗯……呼」

os..
om.. そしてかぐ耶はかぐ耶で、スマホを胸の谷間にしまうのにもだいぶ慣れてきたようだ。
ts..
tm.. 而且辉耶也习惯把手机收到胸间了。

os..
om.. 初日と比べたら１／３程の時間で収納すると、息を吐いて襟元を整えた。
ts..
tm.. 花了第一天三分之一的时间收好手机、吐一口气整理好衣装。

os.. かぐ耶
om.. 「それじゃ、帰るわね」
ts.. 
tm.. 「那么、我回去了」

os.. 李空
om.. 「ああ、うん、その……今日も来てくれてありがとうな」
ts.. 
tm.. 「啊啊、呃、那个……谢谢你今天能来」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、どういたしまして」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿、不用客气」

os.. かぐ耶
om.. 「もうすっかり、毎回言ってくれるようになって……」
ts.. 
tm.. 「已经变得每次来都会这么谢谢我了呢……」

os.. 李空
om.. 「そりゃまあ……」
ts.. 
tm.. 「这个嘛……」

os..
om.. 俺のために、毎夜のように来てくれてるんだから、お礼しないわけにもいかないだろう。
ts..
tm.. 为了我、辉耶每天都来给我特训、没有理由不道谢吧。

os.. 李空
om.. 「（しかし、アレだな。毎回こんなやりとりをしてると……）」
ts.. 
tm.. 「（但是、就像那啥......每次都是样的对话……）」

os..
om.. ――まるで、家族の目を盗んで、夜ごと密かに逢瀬を重ねているみたいだな。
ts..
tm.. ――就像是背着家里人，每天晚上都在幽会一样。

os.. 李空
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「呃……」

os..
om.. 自然に思い浮かんでしまったそれに、自分で少し動揺する。
ts..
tm.. 自然地就联想到那种关系，内心稍微动摇。

os..
om.. なにを一人でその気になってるんだ俺は。
ts..
tm.. 你自己瞎代入什么啊你。

os..
om.. これはそういうのじゃないと、わかっているだろうが。
ts..
tm.. 不是那种关系的啊、你自己是明白的吧。

os..
om.. そう。かぐ耶だって、間違っても……。
ts..
tm.. 对了。辉耶的话、即使错怪成那种关系……。

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. そういうつもりでは、当然ないのはわかる。
ts..
tm.. 幽会什么的、我明白肯定不是这样的。

os.. 李空
om.. 「（けど……だったら、どうして……）」
ts.. 
tm.. 「（但是……要是那样的话、就……）」

os.. かぐ耶
om.. 「なあに？　どうかした？」
ts.. 
tm.. 「喂？　怎么了？」

os.. 李空
om.. 「あっ……い、いや、その……」
ts.. 
tm.. 「啊……那、那个……」

os..
om.. 一瞬、躊躇いを覚えたが、知りたい思いが勝った。
ts..
tm.. 一瞬间、我意识到自己犹豫了、但是想要了解辉耶的想法占了上风。

os.. 李空
om.. 「どうしてかぐ耶は……俺にここまで世話を焼いてくれるのかって、ふと思ってさ」
ts.. 
tm.. 「我突然在想、为什么辉耶……要照顾我照顾到这个程度呢」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「え？」
ts.. 
tm.. 「诶？」

os..
om.. 意外なリアクションに、少し驚かされた。
ts..
tm.. 她令人意外的反应让我有些吃惊。

os..
om.. 俺の問いに、かぐ耶はすっと真顔になって、まつげを伏せたのだ。
ts..
tm.. 对于我的问题、辉耶的神情一下子认真起来、眉毛皱了下来。

os..
om.. そして、ぎゅっと身体を縮め、切なげに、言いづらそうに……。
ts..
tm.. 然后、她身体紧紧的收缩了一下、有些悲伤地、缓缓地开口了……。

os.. かぐ耶
om.. 「妾は……こうすることの他に、アナタとの“繋がり”がないもの……」
ts.. 
tm.. 「妾身……只有通过这样、才能和你产生“羁绊”……」

os..
om.. 独り言のような音量で、囁いた。
ts..
tm.. 她用自言自语地声音、念叨着。

os.. かぐ耶
om.. 「接する、理由がない……」
ts.. 
tm.. 「触碰你、并没有理由……」

os.. 李空
om.. 「そ……そんなことはないだろ」
ts.. 
tm.. 「并……并不是这样的吧」

os.. かぐ耶
om.. 「……天音や来海は、コッチの世界の人間。アナタとは元から関わりがあった」
ts.. 
tm.. 「……天音啊来海啊、都是这个世界的人。和你本来就有联系」

os.. かぐ耶
om.. 「その上で、前世でも繋がりがあるのよ」
ts.. 
tm.. 「不仅如此、前世也有很深的羁绊呢」

os.. 李空
om.. 「そ、そりゃ確かにそうだけど……」
ts.. 
tm.. 「确、确实是这样的……」

os.. かぐ耶
om.. 「乃愛にしても……アナタを守るという使命は、妾と似たようなものだけど……」
ts.. 
tm.. 「即使是乃爱……也有着和妾身相似的、守护你的使命……」

os.. かぐ耶
om.. 「同じ家で、一緒に暮らしている。寝食を、共にしている。……夏休み中でも、日常的に顔を合わせる」
ts.. 
tm.. 「在一个屋檐下、一起生活。一起吃饭、在一起呆着。……在暑假里也能每天见面」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. かぐ耶
om.. 「そんな彼女たちに比べて、妾は……アナタとの、縁的なものが薄いのは間違いないわ」
ts.. 
tm.. 「和那样的她们相比、妾身……和你的缘分实在是太浅了」

os.. かぐ耶
om.. 「だから、言わば特訓を口実に、アナタとの縁を深めさせてもらっている……」
ts.. 
tm.. 「所以、所说的特训、就是加深你我之间缘分的借口……」

os.. かぐ耶
om.. 「本当は、お礼を言うべきなのは妾の方なのよ」
ts.. 
tm.. 「其实、应该说谢谢的是妾身哦」

os.. かぐ耶
om.. 「妾はアナタの世話を焼いているんじゃない。全て、単に妾の勝手な都合なんだもの……」
ts.. 
tm.. 「我并没有照顾你。完全是单方面让你配合我的想法……」

os..
om.. ……途中で、察しがついた通りだった。
ts..
tm.. ……途中、就像我所觉察的那样。

os..
om.. だけど最後まで彼女の言葉で聞けば、もはや確信するしかなかった。
ts..
tm.. 但是听到她最后那句话、也只能这样确信了。

os.. 李空
om.. 「つ、つまりかぐ耶はっ……俺との繋がりを深めたいと……思ってくれてるんだな？」
ts.. 
tm.. 「所以说辉耶……要想加深与我的羁绊……是这样想的吗？」

os..
om.. 堪らず、聞いてしまうに決まっていた。
ts..
tm.. 按捺不住、决定向她发问。

os..
om.. まるで胸の高鳴りに突き動かされたかのように。
ts..
tm.. 就像被胸口那阵鼓动促使的一般。

os.. かぐ耶
om.. 「……迷惑？」
ts.. 
tm.. 「……麻烦？」

os.. 李空
om.. 「そっ……そんなわけあるか！」
ts.. 
tm.. 「怎……怎么可能是麻烦！」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. おずおずとした上目遣いに反射的に答えると、かぐ耶は一瞬、息を呑んで……。
ts..
tm.. 在我下意识害羞的回答之后、辉耶一瞬间屏住了呼吸……。

os.. かぐ耶
om.. 「……ふふ」
ts.. 
tm.. 「……嘿嘿」

os..
om.. 満足げに、にっこりと笑った。
ts..
tm.. 辉耶满足的笑了笑。

os.. かぐ耶
om.. 「ありがとう……それじゃ、また」
ts.. 
tm.. 「谢谢你……那么，再见」

os.. 李空
om.. 「あ、ああ……」
ts.. 
tm.. 「啊、啊啊……」

os..
om.. そうしてかぐ耶はいつものごとく、窓から帰っていった。
ts..
tm.. 于是辉耶像往常一样，跳出窗户回去了。

os..
om.. が……部屋にはまだ、彼女の残り香が漂っているようで……。
ts..
tm.. ……房间里、还残留着她身上的香……。

os..
om.. 最後の笑顔も、目に焼き付いてしまっていたもんで……。
ts..
tm.. 最后的那张笑脸、深深的刻在了我的脑海里……。

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「い、いや待て俺、色々先走って考えるなっ」
ts.. 
tm.. 「诶，等等、先别意淫了」

os..
om.. さらに胸を高鳴らせてポーッとしていた自分を、慌てて止める。
ts..
tm.. 急急忙忙制止因为那个笑容不断激动的我。

os..
om.. そう。かぐ耶が俺との縁を求めてくれているのは、言ってしまえば最初から変わらない。
ts..
tm.. 确实。辉耶是想加深两人之间的缘分、从一开始就是这样的。

os..
om.. だから拡大解釈して捉えるのは危険だ。
ts..
tm.. 所以说过分解读就危险了。

os..
om.. 下手をすれば、単なる誤解でその気になりかねない。
ts..
tm.. 搞不好的话、感觉会变成单纯的误会。

os..
om.. ……と、自分に言い聞かせはしたものの。
ts..
tm.. ……于是、就自言自语了一番。

os.. 李空
om.. 「（く……胸の高鳴りが全く収まらない……！）」
ts.. 
tm.. 「（唔……完全抑制不住心中的悸动……！）」

os..
om.. ……だが、そんな状態になっていることも、冷静に捉える必要がある。
ts..
tm.. ……但是、也有必要冷静的捕捉到这种状态。

os.. 李空
om.. 「（これは……単に、欲情しているだけなんじゃないか……？）」
ts.. 
tm.. 「（这难道……不就是单纯的情欲吗……？）」

os..
om.. 毎夜のように、かぐ耶のあの肢体の感触を味わい続けて、愛撫され続けて……。
ts..
tm.. 想要每天晚上、继续品味辉耶肢体的感触、继续被她爱抚……。

os..
om.. 俺はただ、たとえ勃起は出来なくても、男の本能で胸を高揚させているだけなんじゃないか？
ts..
tm.. 这副不能勃起的躯体、难道只是在男人本能的驱使下兴奋起来的吗？

os.. 李空
om.. 「……あり得るよな」
ts.. 
tm.. 「……有可能啊」

os..
om.. なんせ、自分で言うのもなんだが、俺はこの手のことに免疫のない童貞だ。
ts..
tm.. 不管怎么说、我还是个对辉耶这一套毫无抵抗力的处男。

os..
om.. なら、履き違えちゃいけない。
ts..
tm.. 那么、就不要错意了。

os..
om.. かぐ耶に対しても失礼だし……。
ts..
tm.. 会很对不起辉耶呢……。

os.. 李空
om.. 「（単なる欲情を、好意だと勘違いするのは……）」
ts.. 
tm.. 「（把单纯的欲望，错会成好意……）」

os..
om.. かぐ耶が帰っていった窓を開け、熱帯夜の[うん]温[き]気を浴びながら、噛みしめる。
ts..
tm.. 打开辉耶离开的那扇窗、一边沐浴着热带夜的晚风、一边品味着。

os.. 李空
om.. 「（絶対に……ダメなことだよな……）」
ts.. 
tm.. 「（绝对……不可以呢……）」

os..
om.. 自分の感覚的に、と。
ts..
tm.. 以我自己的感觉。

os..
om.. ――ある意味、目を逸らしたのだと、このときの俺は自覚していなかった。
ts..
tm.. ――某种意义上、把视线撇到一旁的我、这时还没有意识到。

os..
om.. そんな夜から数日後の、日中のことだった。
ts..
tm.. 自从那个夜晚几天之后、一天的中午。

os.. 天音
om.. 「お兄さー」
ts.. 
tm.. 「老哥ー」

os.. 李空
om.. 「うん？　なんだよ」
ts.. 
tm.. 「嗯？　咋了」

os.. 天音
om.. 「最近、なんかソワソワしてない？」
ts.. 
tm.. 「最近、你总有点心不在焉的？」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. お互い部屋にも籠もり飽きて、たまたま同じタイミングに、リビングへ降りてきて。
ts..
tm.. 我们两个在屋里呆够了、有时会碰巧、下楼来到客厅。

os..
om.. そのまま二人でダラダラと、アイスを食べている最中。
ts..
tm.. 就这样两人闲来无事、吃冰淇淋的时候。

os.. 天音
om.. 「ぶっちゃけ今もだよね」
ts.. 
tm.. 「我就直说了啊，你现在、」

os.. 天音
om.. 「夜になるのを待ちかねてるみたいな感じ、っていうかさ」
ts.. 
tm.. 「有种在等着晚上到来的感觉啊」

os..
om.. 妹に指摘され、内心で思いっきり焦った。
ts..
tm.. 被妹妹指出这一点，我内心有点慌。

os.. 李空
om.. 「（え、そこまで表に出ちゃってた！？　それとも天音が変に鋭いだけ！？）」
ts.. 
tm.. 「（诶、明显到这种程度了吗！？　还是天音在奇怪的方面这么敏锐！？）」

os.. 天音
om.. 「ひょっとして……」
ts.. 
tm.. 「果然……」

os.. 李空
om.. 「いっ……いや！　俺は別にっ――」
ts.. 
tm.. 「那……那个！　我也没――」

os.. 天音
om.. 「そんな必死になる段階で、ワタシ的にはもう確定なんだけど」
ts.. 
tm.. 「都已经到这个份上了、对于我来说答案已经明朗了」

os.. 李空
om.. 「っ！？」
ts.. 
tm.. 「唔！？」

os.. 天音
om.. 「お兄、やっぱり……」
ts.. 
tm.. 「老哥、你果然……」

os.. 李空
om.. 「ま、待てっ、違うんだ、そういうわけじゃっ――」
ts.. 
tm.. 「等、等下、不是那样、的啊――」

os.. 天音
om.. 「推しのＶでも出来たんでしょ～？」
ts.. 
tm.. 「是不是有了喜欢的V了～？」

os.. 李空
om.. 「……へ？」
ts.. 
tm.. 「……诶？」

os.. 天音
om.. 「“俺は配信には興味ないぜフッ”みたいに気取ってたから、宗旨替えバレしたくないのはわかるけどさー」
ts.. 
tm.. 「摆出一副“我对直播没兴趣、哼”的样子、不想自己改变兴趣的事暴露ー」

os.. 李空
om.. 「い、いや、俺は別にそんな気取っては……」
ts.. 
tm.. 「没、没啊我才没摆出那副……」

os.. 天音
om.. 「そんなソワソワ、生配信時間を待ちかねてるくらいハマっちゃったんでしょ～？」
ts.. 
tm.. 「那么心不在焉的、已经沉迷到一天到晚就等着直播的程度了～？」

os..
om.. 思いっきりニマニマしてくる天音だが……。
ts..
tm.. 天音对我无情嘲讽……。

os..
om.. 俺の方はちょっと脱力するくらい、ホッと安堵していた。
ts..
tm.. 但是我一下脱了力、安心下来了。

os..
om.. そうだよな、たとえ俺がソワソワしていると見抜かれたとしても……。
ts..
tm.. 原来如此、要是我心不在焉的原因被看穿了的话……。

os.. 李空
om.. 「（冷静に考えれば、かぐ耶のことが天音にバレるわけないもんな……）」
ts.. 
tm.. 「（冷静的想想、辉耶的事不可能暴露给天音……）」

os.. 天音
om.. 「あ、お兄がハマったＶってなに系なの？　ヒントちょうだいヒント、当てるから」
ts.. 
tm.. 「啊、老哥喜欢什么系的V？　给点提示呗、我能猜到的」

os.. 李空
om.. 「そういう話はいいっ」
ts.. 
tm.. 「这个话题到此为止、」

os.. 李空
om.. 「それより、乃愛もアイス食うか？」
ts.. 
tm.. 「那个、乃爱也吃冰淇淋吗？」

os.. 乃愛
om.. 「！！　食べるっ」
ts.. 
tm.. 「！！　要吃」

os.. 李空
om.. 「ガジガジくんソーダとボーデンダッツのバニラのどっちがいい？」
ts.. 
tm.. 「冰工广和哈根达斯香草要哪个？」

os.. 乃愛
om.. 「バニラっ」
ts.. 
tm.. 「香草~」

os.. 李空
om.. 「わかった、取ってくる」
ts.. 
tm.. 「知道了、我给你拿」

os.. 乃愛
om.. 「ありがとうっ……ふふふ、ボーデンダッツのバニラ……今日はなんていい日なんだろう……♪」
ts.. 
tm.. 「谢谢……欸嘿嘿、哈根达斯香草……今天是个好日子啊……♪」

os..
om.. などと、乃愛が上機嫌になった時……。
ts..
tm.. 就在乃爱心情大好的时候……。

os.. 李空
om.. 「お？」
ts.. 
tm.. 「哦？」

os.. 天音
om.. 「ワタシ、なんか頼んでたっけ……ないか、じゃあお兄かな」
ts.. 
tm.. 「我的话、没订什么……东西啊、是老哥你的快递吗」

os.. 李空
om.. 「いや、俺も特になにも通販で買ってないけど……」
ts.. 
tm.. 「不是、我也没在网上买东西……」

os..
om.. なんだろう、とインターフォンに向かい、モニタを覗き込む。
ts..
tm.. 去玄关看看情况。

os..
om.. するとそこには……少し、意外な人物が映っていた。
ts..
tm.. 显示器里……出现了一个稍微有些意外的人物。

os.. オリエ
om.. 「せっかくスマホを入手したのですから、事前に一報差し上げておくべきでしたね」
ts.. 
tm.. 「好不容易买了手机，应该事先通知你一下呢」

os..
om.. オリエが単独で家を訪ねてくるのは、なんだか久々だ。
ts..
tm.. 欧丽叶一个人来我家拜访，总觉好久不见呢。

os..
om.. 用件はどうやらかぐ耶絡みのようだったので、とりあえず俺の部屋まで上がってもらった。
ts..
tm.. 好像要说关于辉耶的事、所以先来到我的房间里了。

os.. オリエ
om.. 「失礼いたしました」
ts.. 
tm.. 「打扰了」

os.. 李空
om.. 「いや、ダラダラしてただけだし、別に気にしなくていい」
ts.. 
tm.. 「反正我们也是闲着、别在意」

os.. オリエ
om.. 「そうですか。ではさっそく本題に」
ts.. 
tm.. 「是吗。那就开门见山了」

os..
om.. 最初に来たときも、こんな感じで単刀直入だったなぁ。
ts..
tm.. 第一次来的时候、也是这样单刀直入的感觉。

os..
om.. と、俺が呑気に振り返ってしまっていたら……。
ts..
tm.. 正在我悠闲地回头的时候……。

os.. オリエ
om.. 「姫様についてです」
ts.. 
tm.. 「是关于公主大人的事」

os..
om.. いきなり殺気走られたので、慌てて背筋を伸ばす。
ts..
tm.. 一下子杀气腾腾，吓得我挺直腰板。

os..
om.. え、でもなんで？　かぐ耶が夜、俺に特訓しに来るのはオリエも了承済みのはずだよな……？
ts..
tm.. 诶、为什么是关于辉耶？　辉耶每天晚上过来给我特训、这件事欧丽叶已经承认了吧……？

os.. 李空
om.. 「か、かぐ耶がどうかしたのか？」
ts.. 
tm.. 「辉、辉耶怎么了？」

os.. オリエ
om.. 「はい。最近、日中はずっとソワソワと落ち着かないご様子で」
ts.. 
tm.. 「是的。最近、白天一直心不在焉的样子」

os..
om.. どっかで聞いたような話だった。
ts..
tm.. 这话好像在哪听过。

os.. オリエ
om.. 「まるで、夜が訪れるのを待ちかねていらっしゃるかのように、です」
ts.. 
tm.. 「就好像、等待着晚上到来、一样」

os..
om.. ますますどっかで聞いたような……。
ts..
tm.. 越来越感觉在哪听过了……。

os..
om.. いや、“ような”じゃないって。まるっきり一緒だって。
ts..
tm.. 不是“好像听过”。而是完全一样。

os..
om.. しかし、それでなんでこんなに殺気走ってるんだ？
ts..
tm.. 但是、为什么这么杀气腾腾的？

os.. オリエ
om.. 「夜といえば、姫様はここのところ谷風さんのところへ通い詰め」
ts.. 
tm.. 「公主每天晚上都来这里找谷风你吧」

os.. オリエ
om.. 「となると、貴方の元へ向かうのが待ち遠しいのでは……と考え、姫様にお伺いしました」
ts.. 
tm.. 「于是、我想公主是不是等不及去找你了、于是去拜问公主」

os.. 李空
om.. 「お、おう。それでかぐ耶は……？」
ts.. 
tm.. 「哦、哦、那么辉耶怎么回答的……？」

os.. オリエ
om.. 「別にそういうわけではないとのことでしたが、そのご返答と共に、お顔を逸らされました」
ts.. 
tm.. 「“其实不是那样的”伴随着回答、还把脸别过去了」

os.. オリエ
om.. 「姫様が内心を隠すときのクセです。つまり、私には悟られたくないなにかがある……」
ts.. 
tm.. 「这是公主在隐瞒内心时的小动作。也就是说、公主在瞒着我什么……」

os.. オリエ
om.. 「そんな姫様は、夜を待ちわびているご様子……となるとです」
ts.. 
tm.. 「公主就是那样等待着夜晚」

os..
om.. ギンッ！　と音がしそうなくらいの眼光で睨まれた。
ts..
tm.. 欧丽叶用像是发出声音的目光盯着我。

os.. オリエ
om.. 「……谷風さん」
ts.. 
tm.. 「……谷风」

os.. 李空
om.. 「は、はいっ……！」
ts.. 
tm.. 「在、在……！」

os.. オリエ
om.. 「まさかとは思いますが……お伺いします」
ts.. 
tm.. 「我问你……你不会真的」

os.. オリエ
om.. 「姫様を手込めにされてはいませんね……！？」
ts.. 
tm.. 「把公主大人强上了吧……！？」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「えっ？　て、手込め？」
ts.. 
tm.. 「诶？　强、强上？」

os.. オリエ
om.. 「無理矢理に組み伏せて乱暴を働き、姫様を身も心も籠絡してはいませんかと聞いています！」
ts.. 
tm.. 「我在问你是不是把公主大人推倒、然后强行对她乱来笼络她的身心！」

os.. 李空
om.. 「えっちょっ……！？　そ、そんなことしてるわけないだろ！！！」
ts.. 
tm.. 「呃……！？　怎么可能会那样啊！！！」

os.. オリエ
om.. 「女性として至上たる姫様を夜ごと迎えておいてなにもしていないなどふざけているのですか！？」
ts.. 
tm.. 「你是在说每天晚上和女性顶点的公主大人在一起却什么也没发生开什么玩笑！？」

os.. 李空
om.. 「相変わらずかぐ耶絡みだとめんどくせえなおい！　とにかく落ち着け、冷静に考えろ！」
ts.. 
tm.. 「一说到辉耶你就上头了！　总之冷静点、冷静地思考！」

os.. オリエ
om.. 「なにをです！」
ts.. 
tm.. 「思考你个头！」

os.. 李空
om.. 「俺、仮にそうしたくても無理なんで……乱暴するモノがアレな身なんで……」
ts.. 
tm.. 「我、即使想乱来的话……这副身体也……」

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. オリエ
om.. 「あっ！」
ts.. 
tm.. 「哈啊！」

os..
om.. オリエは目を見開いたかと思ったら、ものすごい速さで正座した。
ts..
tm.. 欧丽叶眼睛睁得大大的、飞速跪坐下来。

os.. オリエ
om.. 「そうでした、大変に失礼いたしましたぁッ……！！」
ts.. 
tm.. 「原来是这样、非常抱歉啊啊……！！」

os..
om.. 正座からの神速の土下座！
ts..
tm.. 从跪坐秒变土下座！

os.. オリエ
om.. 「まさかと思ったらもう部屋を飛び出していましてっ、すっかりそのことが頭から飛んでいましたっ」
ts.. 
tm.. 「我真是无地自容、完全把那件事给忘到脑后去了」

os.. オリエ
om.. 「確かに仰る通り、今の谷風さんに男の欲望を振るえるはずがありません……！」
ts.. 
tm.. 「确实如您所说、现在的谷风是雄风不振的状态……！」

os.. 李空
om.. 「いや、うん……わかってもらえたならいいんだ……」
ts.. 
tm.. 「不是、那个……你能理解我就好……」

os..
om.. 謝られているはずなのに、心の傷をえぐられている気がするけど……そこは涙を飲んでグッと堪える。
ts..
tm.. 明明被道歉了、却感觉心里的伤疤被揭了……只能含泪忍了。

os..
om.. 下手になんか言うと、まためんどくさくなりそうだし。
ts..
tm.. 要是说不好的话、可能变得更麻烦呢。

os.. 李空
om.. 「じゃあ……誤解は晴れたし、これで用件も済んだってことでいいんだな？」
ts.. 
tm.. 「那么……误会解开了的话、这件事就这么完了吧？」

os.. オリエ
om.. 「はいっ。このたびは本当に申し訳――」
ts.. 
tm.. 「好。这次真的非常抱――」

os.. オリエ
om.. 「いえ、すみませんがもう少々」
ts.. 
tm.. 「不对、抱歉已经不足以表达了」

os.. 李空
om.. 「これ以上俺の心をえぐる気か！？」
ts.. 
tm.. 「你还想揭我伤疤啊！？」

os.. オリエ
om.. 「そんなことをした覚えはありませんが」
ts.. 
tm.. 「我不记得我这么做过......」

os.. 李空
om.. 「い、いや、悪い、気にしないでくれ……それで、どうしたんだよ」
ts.. 
tm.. 「算、算了、抱歉、你别在意……话说回来、到底怎么了」

os.. オリエ
om.. 「現在行っている特訓は、谷風さんの男性機能を取り戻すことが最終目標と聞き及んでいます」
ts.. 
tm.. 「我听说现在进行的特训是以取回谷风的男性机能为最终目标进行的」

os.. オリエ
om.. 「つまり特訓を続けていけば、いつかは貴方の男性物件が再起するかもしれないということ……」
ts.. 
tm.. 「也就是特训进行下去的话、你的那个物件也许就可以再站起来了……」

os.. オリエ
om.. 「そうなったとき、姫様を手にかける可能性はゼロではありませんよね……？」
ts.. 
tm.. 「到了那时、你就有可能对公主下手吧……？」

os.. 李空
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「呃……」

os..
om.. 改めて殺気を発しながら、ゆらりと立ち上がるオリエ。
ts..
tm.. 欧丽叶再次迸发出杀气、缓缓的站起来。

os..
om.. しかし俺は、今度はその殺気に圧倒されなかった。
ts..
tm.. 但是这次、我没有被那杀气压倒。

os..
om.. というよりも、それどころではなかった。
ts..
tm.. 虽说是这样、但还是有些后怕。

os.. 李空
om.. 「（聞く限り、かぐ耶も……俺と同じように“夜”を待ち焦がれてる……）」
ts.. 
tm.. 「（听欧丽叶说、辉耶也……和我一样焦急的等待着“夜晚”的到来……）」

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶は俺が勃起出来る身体に戻りたいのを知っていて……その上で、毎夜のように……）」
ts.. 
tm.. 「（辉耶知道我想重振雄风……即使这样、还每天晚上……）」

os.. 李空
om.. 「（それって、つまり……じゃあ、俺のち●こが元に戻ったら、もう……俺たちは……）」
ts.. 
tm.. 「（也就是说……那个、我的鸡●恢复了的话、我们两个就……）」

os.. オリエ
om.. 「……谷風さん？」
ts.. 
tm.. 「……谷风？」

os.. 李空
om.. 「！！」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. グルグル考えてしまっていたところに、オリエに低い声で呼ばれてハッと我に返る。
ts..
tm.. 在我思来想去的时候、欧丽叶低声的呼唤让我回过神来。

os..
om.. 顔を上げれば、睨みつける視線と目が合った。
ts..
tm.. 抬起头来、和瞪着我的欧丽叶视线对上了。

os.. 李空
om.. 「だっ……大丈夫だって、間違ってもそんなことはしないというか……出来ない……」
ts.. 
tm.. 「没……没问题的吧、即使出了问题我也不会那样做……做不到的……」

os.. オリエ
om.. 「男性機能が戻ったのに姫様に劣情を催さないなんて不敬極まりないですね！！」
ts.. 
tm.. 「明明恢复了男性机能却不对公主大人产生一点下流的想法真是不敬到极点了！！」

os.. 李空
om.. 「ってまたかよ！　ホントにめんどくせえな、アンタ！」
ts.. 
tm.. 「又来！　你可真是太麻烦了！」

os.. オリエ
om.. 「“しない”ならとにかく、“出来ない”とはなんですか、“出来ない”とは！」
ts.. 
tm.. 「“不做”就算了、“做不到”是几个意思啊、那个“做不到”！」

os.. 李空
om.. 「そっ……れ、は……」
ts.. 
tm.. 「那……那是……」

os..
om.. 無意識に言っていた。
ts..
tm.. 下意识说出来的。

os..
om.. そこを指摘され、気がついた俺は、途端に急激な羞恥に襲われて言いよどむ。
ts..
tm.. 被欧丽叶一说注意到微妙差别的我一下子感到很羞耻，说不出来话。

os.. オリエ
om.. 「何故そうなのかを伺わないことには私も帰れません」
ts.. 
tm.. 「你要是不告诉为什么我就不回去了」

os..
om.. 許してもらえないッ……容赦、なし！
ts..
tm.. 根本不原谅我……杀无、赦！

os..
om.. こ、ここは正直に言うしかない……のか……？
ts..
tm.. 这里只能一五一十的……交代吗……？

os.. 李空
om.. 「そ、その、だな……なんと言うか……」
ts.. 
tm.. 「这、这个嘛……怎么说呢……」

os.. オリエ
om.. 「はい」
ts.. 
tm.. 「我在听」

os.. 李空
om.. 「いや、あくまで一般論な？　一般論として！」
ts.. 
tm.. 「只是就一般情况说啊？　一般情况！」

os.. オリエ
om.. 「そういう言い訳じみた前置きは要りません」
ts.. 
tm.. 「请去掉这种解释一样的前言」

os.. 李空
om.. 「容赦なさ過ぎじゃね！？」
ts.. 
tm.. 「太无情了！？」

os.. オリエ
om.. 「何故出来ないのですか」
ts.. 
tm.. 「为什么做不到？」

os.. 李空
om.. 「く……よ、要するに、だな……俺は……」
ts.. 
tm.. 「额、总之就是、那个……我……」

os.. 李空
om.. 「そ、そういう仲じゃないと、手を出しちゃいけないと思うんだよっ」
ts.. 
tm.. 「我、我觉得关系还没到那个地步、不可以随便出手」

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 再度、オリエに目を見開かれ、さらなる羞恥に襲われる俺。
ts..
tm.. 欧丽叶再次瞪大了眼睛、我感到了一股前所未有的羞耻。

os.. 李空
om.. 「（きっと思われている……これは、確実に思われている……そう……）」
ts.. 
tm.. 「（她肯定在心里瞧不起我了……肯定是这样的……）」

os.. 李空
om.. 「（こいつ恋愛やセックスに夢見過ぎ～、とかッ……！）」
ts.. 
tm.. 「（在想“这家伙天天做春梦吧~”之类的……！）」

os..
om.. 経験がないんだから夢くらい見る、と開き直れたらどんなに楽か。
ts..
tm.. “因为没有经验所以只能做做梦了”、她要是能这样认为我倒也轻松了。

os..
om.. なにせ自分でも思うのだ。これはヘタレ童貞丸出しの答えだと……！
ts..
tm.. 不知为何自己都开始这么想。这简直是无能处男自爆……！

os.. オリエ
om.. 「……なんと」
ts.. 
tm.. 「……多么」

os.. 李空
om.. 「っっ」
ts.. 
tm.. 「呃呃」

os.. オリエ
om.. 「なんと素晴らしい、紳士的なお考え！」
ts.. 
tm.. 「多么完美的、绅士般的思考方式啊！」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. オリエ
om.. 「正直見直しました、谷風さんは男性の鑑です！　今までの無礼な発言をお詫びします！」
ts.. 
tm.. 「我对你刮目相看了、谷风真是男性之鉴！  对于至今为止的无力发言我深感抱歉！」

os.. オリエ
om.. 「いや、安心です……それを伺って、心の底から安堵し、信頼が芽生えました……」
ts.. 
tm.. 「终于安心了……问了之后、不仅安了心、更萌生了信赖……」

os.. オリエ
om.. 「谷風さん、今後とも姫様をよろしくお願いいたします！　ではこれにて失礼します！」
ts.. 
tm.. 「谷风、今后公主大人的事就拜托了！　我先行告退了！」

os.. 李空
om.. 「お、おう……」
ts.. 
tm.. 「啊、啊……」

os..
om.. オリエは途轍もなく満足げに帰っていった。
ts..
tm.. 欧丽叶心满意足的回去了。

os..
om.. が、俺はなんとも言えない気分で見送るのみだった。
ts..
tm.. 我只能心情复杂的目送她离开。

os..
om.. もちろん、“まさか賞賛されるとは”という複雑な感情もあったんだが……。
ts..
tm.. 当然、“居然被夸奖了”这种复杂的情感也包含其中……。

os..
om.. それ以上に、自分を省みて気づいてしまったからだった。
ts..
tm.. 再加上自我反省才注意到。

os..
om.. “もし勃起が復活したら”とオリエに話を振られ、一番最初に、気がつけばグルグル考えていたこと。
ts..
tm.. 欧丽叶挑起的这个话题“要是能勃起的话”、又让我想到最开始的那个问题。

os.. 李空
om.. 「（オリエに言ったことは、間違いなく俺の本心ではある……）」
ts.. 
tm.. 「（对欧丽叶说的，毫无疑问是我的真心话……）」

os.. 李空
om.. 「（そういう仲じゃないんなら、手を出してはいけない……と本気で思ってはいる……）」
ts.. 
tm.. 「（关系没到那一步的话、不能下手的……我真的是这样想的……）」

os.. 李空
om.. 「（いるが……もし仮に……）」
ts.. 
tm.. 「（要是……假如说……）」

os..
om.. 本当に、勃起能力を取り戻せたら。
ts..
tm.. 真的恢复了勃起机能。

os..
om.. かぐ耶に対して、勃起出来たとしたら。
ts..
tm.. 要是能对着辉耶、站起来的话。

os.. 李空
om.. 「（……即座に襲ってしまう気がする）」
ts.. 
tm.. 「（……感觉会饿虎扑食）」

os..
om.. 改めて考えても、結論はやはり一緒だった。
ts..
tm.. 再想一次，答案果然是一样的。

os..
om.. いや、正確に言うと、少し違う。
ts..
tm.. 不，准确地说，有点不一样。

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶も望んでくれているなら……俺は間違いなく、求めていく……）」
ts.. 
tm.. 「（如果辉耶也希望那样的话……我一定也会、同样渴求着她……）」

os..
om.. “そういう仲じゃないと”なんて気にするゆとりもなく、ただひたすらに夢中で。
ts..
tm.. 没有在意“没到那种关系”的余裕、只是沉迷于和她的时光。

os..
om.. と――確信出来るのは、自分がソワソワしてしまっていたのに納得がいったからだ。
ts..
tm.. 能够确定的是、自己明明已经沉迷无法自拔了，却还是认识到了这一点。

os..
om.. 無理もない。当たり前だ。そりゃ、ソワソワもするだろう。だって……。
ts..
tm.. 当然的了。因为是那样的、期待着呢……。

os..
om.. かぐ耶はそれ程に、女性的魅力に溢れていると。
ts..
tm.. 像辉耶那样、洋溢着女性特有的魅力。

os..
om.. その上で、俺が“男”を取り戻すために尽くして……俺との縁を、欲してくれていると……。
ts..
tm.. 而且还为了取回我作为“男人”的能力尽心尽力……想要与我、结下更深的缘分……。

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. もう、毎夜のように思い知らされているからだった。
ts..
tm.. 每天晚上她都让我这样感受着。

os.. かぐ耶
om.. 「んふっ……ふふふっ……もっと……？」
ts.. 
tm.. 「嗯哼哼……嘿嘿……再来一点……？」

os.. 李空
om.. 「く、ううぅっ……かぐ耶っ……！」
ts.. 
tm.. 「呃呃呃……辉耶……！」

os..
om.. ――まさにこうして！
ts..
tm.. ――竟然这样！

os..
om.. いや、今夜はいつも以上に、だった。
ts..
tm.. 今天晚上、比以往更激烈。

os.. かぐ耶
om.. 「もう、もうっ……そんな顔して……そこまで堪らなくなってくれているのね……」
ts.. 
tm.. 「已经、已经……变成这副表情了呢……已经这么急不可耐了吗……」

os..
om.. そう囁くかぐ耶も、堪らなそうなうっとり顔。
ts..
tm.. 在一旁对我耳语的辉耶、也是一副令人欲火缠身的表情。

os..
om.. ――そんなに、こうすることを待ちかねていたのか。
ts..
tm.. ――就那么等不及对我这么做吗。

os..
om.. 日中、ずっとソワソワしていた程に……と思うと、今まで以上に激しく込み上げるものがある。
ts..
tm.. 一想到白天心不在焉的、今天肯定会比以往更激烈。

os.. 李空
om.. 「（けど……だからってそれに身を委ねるわけには……我慢だ、抑えろ俺っ……！）」
ts.. 
tm.. 「（但是……即使这样也不能将身体交给……忍耐、你要忍住啊……！）」

os..
om.. この“秘密の特訓”を始めたばかりの頃だったら、確実に抑えられないくらいの昂ぶり。
ts..
tm.. 这个“秘密的特训”开始的时候、确实抑制不住那股亢奋。

os..
om.. 今、必死で歯噛みしてなんとか堪えられているのは、重ねてきた夜のたまものだったが……。
ts..
tm.. 现在拼尽全力咬牙坚持、也是无数个夜晚的训练成果了……。

os.. 李空
om.. 「（これ以上になると、流石に……ヤバいっ……）」
ts.. 
tm.. 「（要是比以往都激烈的话、真的是……顶不住了……）」

os..
om.. ――そんな俺の心中を知ってか知らずか。
ts..
tm.. ――我内心明明是知道的。

os.. かぐ耶
om.. 「だったら……こうしたら、どんな顔をしてくれるの……？　見せて……」
ts.. 
tm.. 「我要是……这样的话、你的表情会变成什么样呢……？　让我看看……」

os.. かぐ耶
om.. 「は、ぁむっ」
ts.. 
tm.. 「啊、」

os.. 李空
om.. 「――――ッ！？」
ts.. 
tm.. 「――――呃！？」

os..
om.. かぐ耶は耳に、甘く噛みついてきた。
ts..
tm.. 辉耶轻轻的咬着我的耳朵。

os..
om.. 今までにない初体験の刺激に、ゾクゾクッとさらなる昂ぶり。
ts..
tm.. 在至今未有的初体验下、身体继续变得更加兴奋。

os..
om.. 俺が反射的に全身に力を込めたところへ……。
ts..
tm.. 我下意识地用尽全身的力气……。

os.. かぐ耶
om.. 「あむ、はぁむん、んっん、あむぅ、んふぅ、んっんふっ、んっ……んっ……」
ts.. 
tm.. 「呜姆、哈、嗯、呜姆、嗯呼、嗯……嗯……」

os..
om.. 耳には吐息が吹きかかり、乳首はコリコリこね回され、股間は太ももにグイグイさすられるフルコース。
ts..
tm.. 耳边妖艳的吐息、被来回玩弄的乳头、股间被肉腿不断揉搓的大套餐。

os.. かぐ耶
om.. 「ふ……身体、こんなに突っ張らせて……本当に可愛い人……あむ、んんっ……」
ts.. 
tm.. 「呼……身体、这么紧绷绷的……真是可爱呢……啊姆、嗯……」

os.. かぐ耶
om.. 「もっと、突っ張らせてあげる……んむ、ちゅむっ、んっん、はぷ、ちゅぱっ、んちゅむっ……」
ts.. 
tm.. 「让你更加舒服哦……嗯，啾……」

os..
om.. 俺の反応で気をよくしたのか、全ての愛撫が熱っぽさを増していく。
ts..
tm.. 也许是我的反应让辉耶很舒服、她的爱抚更加热烈了。

os.. かぐ耶
om.. 「もっと……もっと、特訓しちゃいましょ……？　ちゅむ、あぁむ、かぷっ……」
ts.. 
tm.. 「进一步……进一步地、特训哟……？　啾、啊姆、……」

os.. 李空
om.. 「（いやっ、これはもう完全無欠に前戯だろぉぉぉぉーーーーーーッ！！）」
ts.. 
tm.. 「（呃、这已经是完美无缺的前戏了啊啊啊啊啊ーーーーーー！！）」

os..
om.. 今にも堰が切れ、勢いよく溢れ出しそうな昂ぶりを必死で抑えながら、心の中で叫んでしまった。
ts..
tm.. 就要突破极限了、一边拼命抑制住喷涌而出地兴奋、一边在心中呐喊着。

os..
om.. ヤバい！　マジでヤバい！　というかっ……。
ts..
tm.. 糟了！　真的完了！　就要……。

os.. かぐ耶
om.. 「あぁむ、ちゅむちゅっ……んはぁ……もう……妾……妾……」
ts.. 
tm.. 「阿姆、啾姆……嗯啊……妾身……妾身就要…………」

os..
om.. ――かぐ耶はどうしてしまったんだ！？
ts..
tm.. ――辉耶怎么了！？

os..
om.. 俺が必死に堪えているのを、ぶち壊してしまいたがっているとしか思えない。
ts..
tm.. 我只能认为辉耶是想一举击溃我拼命忍耐的防线。

os..
om.. それくらい、やってくることのレベルがシャレにならない――
ts..
tm.. 她要是想这么做，带来的刺激程度可不是闹着玩的――

os.. かぐ耶
om.. 「んんっ……！」
ts.. 
tm.. 「呃呃……！」

os.. 李空
om.. 「！？！？！？」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. ぐわん、と脳が揺れた。信じられなかった。
ts..
tm.. 脑子嗡的一声，眼前的情景难以置信。

os..
om.. かぐ耶は不意に、俺の腕を取って……。
ts..
tm.. 辉耶突然，握住我的手腕……。

os..
om.. 胸の谷間へと導き、手を差し入れさせていた。
ts..
tm.. 拉着我的手，插进了她胸前。

os.. かぐ耶
om.. 「ふ……ん、ふっ……ふふっ……」
ts.. 
tm.. 「呃……嗯、呼……嘿嘿……」

os..
om.. 少し汗ばんだ、温かくて柔らかい肉感に、手が包み込まれ……圧迫されて……。
ts..
tm.. 被那稍微有些汗、却温暖柔软的胸部包围着、压迫着……。

os..
om.. 鈴をひそやかに鳴らすような含み笑いが、\n耳朶をくすぐって……。
ts..
tm.. 发出银铃般的笑声、\\n撩动着我耳垂……。

os..
om.. 俺の手が谷間に挿入された分だけ、たわわな乳肉は歪み……着衣から溢れ出て……。
ts..
tm.. 越是把我的手往胸间引导、那柔软的双峰……越是从呼之欲出……。

os..
om.. 薄桃色の……乳輪が……チラ見えて……しまっていて……。
ts..
tm.. 薄桃色的……乳晕……稍微能……看见一点……。

os.. かぐ耶
om.. 「アナタの手……こんな風にして……」
ts.. 
tm.. 「把你的手……这样子……」

os.. かぐ耶
om.. 「妾が、ゾクゾクしてしまっているわ……♪」
ts.. 
tm.. 「妾身、也期待着哦……♪」

os..
om.. 甘く、うわずった囁き。
ts..
tm.. 那样甜蜜的、耳语细语。

os.. 李空
om.. 「（――――あ）」
ts.. 
tm.. 「（――――啊）」

os..
om.. もう頭が真っ白になっていた俺には、それが文字通りのとどめだった。
ts..
tm.. 已经大脑一片空白的我、就如字面意思般的最后一击。

os..
om.. 闇の中に浮かぶ、紅蓮の炎が。
ts..
tm.. 在黑暗中漂浮的、红莲业火。

os..
om.. 俺の全てを焼き焦がす程に燃えさかり、爆発する――！
ts..
tm.. 像是把我烧尽一般、爆发了――！

os.. かぐ耶
om.. 「なッ……くぅぅっ！？」
ts.. 
tm.. 「呐……呃呃！？」

os..
om.. 爆発的にふくれ上がったマナに、妾はベッドから吹き飛ばされた。
ts..
tm.. 突然膨胀起来的魔力、把妾身从床上吹飞了。

os..
om.. 反射的に受け身を取り、勢いを利用して跳ね起きれば……。
ts..
tm.. 下意识地借着这股劲跳起身来……。

os.. 李空
om.. 「グ、オ、ア、ァ……ッ！！」
ts.. 
tm.. 「呃、我……ッ！！」

os.. かぐ耶
om.. 「（前世返り――！）」
ts.. 
tm.. 「（重返前世――！）」

os..
om.. 着衣の変化。筋肉の膨張。白目は黒くなり、額からは角……そして、恐ろしい程に溢れるマナ。
ts..
tm.. 衣着的变化。膨胀的肌肉。变黑的眼睛、额头上的角……还有、充满恐怖的魔力。

os..
om.. やり過ぎてしまった――と、ほぞを噛んでいる場合ではなかった。
ts..
tm.. 做过头了——但现在不是后悔的时候。

os.. 李空
om.. 「カ……グヤッ……！！」
ts.. 
tm.. 「辉……耶……！！」

os.. かぐ耶
om.. 「っ……！？」
ts.. 
tm.. 「呃……！？」

os..
om.. 魔王状態の李空は、ハァハァと息を荒らげながら、妾に向かってジリジリ距離を詰めてくる。
ts..
tm.. 魔王状态的李空、气喘吁吁地向妾身接近着。

os.. かぐ耶
om.. 「（これはただ、前世返りしてしまっただけじゃない……）」
ts.. 
tm.. 「（这不是单纯的重返前世……）」

os.. 李空
om.. 「カグ、ヤァァッ！！」
ts.. 
tm.. 「辉、耶——！！」

os.. かぐ耶
om.. 「（まさか昂ぶりのあまり、李空の意識と理性まで飛んでしまって――）」
ts.. 
tm.. 「（难道说这股兴奋、已经把李空的理性冲的灰飞烟灭了――）」

os.. かぐ耶
om.. 「！？！？」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. そこで妾は、ハッとそれに気づいた。
ts..
tm.. 这时，妾身一下注意到了。

os..
om.. 本来ならあり得ないはずの、李空の股間の状態。
ts..
tm.. 本来应该躺下的、李空的股间。

os..
om.. 太い、棍棒じみたモノが隆々とふくれ上がり、雄々しく反り返っていて……。
ts..
tm.. 像棍棒一样支起了帐篷、雄壮的挺起……。

os..
om.. つまりは、勃起していた。
ts..
tm.. 也就是说、勃起了。

os.. かぐ耶
om.. 「（妾、で……？）」
ts.. 
tm.. 「（因为妾身而……？）」

os..
om.. 彼は理性を失い、妾に迫って来ている。
ts..
tm.. 他失去了理智，向妾身逼近。

os..
om.. なのに……妾は身の危険を覚えるのではなく、昂揚感に息を呑んでいた。
ts..
tm.. 但是……妾身并没有感到危险、取而代之的是一种兴奋感。

os..
om.. 胸を怖いくらいに高鳴らせて、反射的に……本能的に考えてしまっていたからだった。
ts..
tm.. 在胸中那股恐怖的支配下、下意识地……本能的思考着。

os.. かぐ耶
om.. 「（理性を失って……真っ先に、妾を襲おうとしている……）」
ts.. 
tm.. 「（失去了理性……却先向妾身袭来……）」

os.. かぐ耶
om.. 「（それって、妾は性的な意味で、アナタに欲してもらえているという……こと……？）」
ts.. 
tm.. 「（也就是、对妾身产生了性欲、想要得到妾身……的意思……？）」

os.. かぐ耶
om.. 「（ずっと……男性機能が戻ったら、妾をと……求めて、くれていた……の……？）」
ts.. 
tm.. 「（一直以来……要是恢复男性机能的话、就会……渴求妾身……吗……？）」

os.. 李空
om.. 「グッ、ウッ……ウグッ、グウゥッ……！」
ts.. 
tm.. 「咕、唔……唔咕……！」

os..
om.. いつの間にか彼の足は止まり、頭を抱え込んで身体をよじっていた。
ts..
tm.. 不知何时他停了下来，抱着头扭动着身体。

os..
om.. まるで、一抹の理性を振り絞って、必死で自分を抑え込もうとしているかのように。
ts..
tm.. 就好像，想用最后一丝理性，拼命的抑制自己一样。

os..
om.. 妾は、それをただ、呆けたかのごとく見ているだけだった。
ts..
tm.. 妾身只是、在一旁呆若木鸡的看着。

os..
om.. 頭の中まで鼓動が響き渡って、身体中……顔までが、熱くなるばかりで……。
ts..
tm.. 脑海中只剩下心跳声、身体……就连脸也、变得火热……。

os.. 乃愛
om.. 「どうしたんだ李空っ……！？」
ts.. 
tm.. 「李空你怎么了……！？」

os.. 天音
om.. 「そうだよ、いい迷惑だよ！　こんな時間になんで前世返りなんか――」
ts.. 
tm.. 「就是就是、真是给人添麻烦！　为什么这个时间重返前世啊――」

os.. 天音
om.. 「って、え？　かぐ耶さん……？」
ts.. 
tm.. 「诶？　辉耶……？」

os..
om.. 二人が飛び込んできても、妾は動けない。
ts..
tm.. 即使两人冲入房间，妾身也动弹不得。

os..
om.. もう膝の力が抜けてしまっていた。
ts..
tm.. 膝盖已经软了。

os..
om.. 心臓だけが力強く、鼓動を全身に広げるばかりだった。
ts..
tm.. 浑身上下只剩下心脏砰砰直跳。

os.. 乃愛
om.. 「っ……細かい話はあとだ！　とにかく今はっ――！！」
ts.. 
tm.. 「呃……之后再解释！　总之现在先帮李空――！！」

os.. 乃愛
om.. 「…………それで」
ts.. 
tm.. 「…………于是」

os.. 乃愛
om.. 「どうして二人だけで特訓を再開させていたんだ！」
ts.. 
tm.. 「为什么只有两个人又开始特训了啊！」

os..
om.. 乃愛のおかげで俺のマナは鎮まり、姿も元に戻った。
ts..
tm.. 多亏了乃爱帮我镇压魔力、我恢复了原来的姿态。

os..
om.. が……そうなると当然、何故こうなったかの説明をしなくてはならない。
ts..
tm.. 嘎……她生气也是理所当然的、必须对特训的事解释一下了。

os..
om.. 並んで正座した俺とかぐ耶で、とにかく勃起回復を最終目的にした特訓をしていたと明かせば……。
ts..
tm.. 并排跪坐的我和辉耶、总是还是说明了特训是以勃起为最终目的……。

os..
om.. それを狐の面の効果で伏せられていた乃愛が、怒るのもまあ無理はない。
ts..
tm.. 并且用狐狸假面瞒着乃爱、乃爱生气也是理所应当的。

os.. 天音
om.. 「ていうかさー、夜ごとに二人で内緒の特訓って……」
ts.. 
tm.. 「话说回来ー、每天晚上两个人的秘密特训是……」

os.. 天音
om.. 「前にかぐ耶さんちで、お兄をハーレム状態にしてやってたみたいなことをしてたんでしょ？」
ts.. 
tm.. 「之前在辉耶家里，不是给老哥你做过后宫特训吗？」

os.. 天音
om.. 「そりゃお兄が最近、昼からソワソワしてたはずだ……勃たなくても男は男ってことね……ハ～なんだかなぁ」
ts.. 
tm.. 「而且老哥你最近、白天总是心神不安的……虽然不能勃起但还是……男人本色啊」

os..
om.. と、天音に呆れられてしまうのも、甘んじて受け入れるしかなかった。
ts..
tm.. 天音对我的嘲讽、也只能含泪忍了。

os..
om.. 暴走中もなんとか意識は繋ぎ止めて、必死で魔王状態の自分を抑えようとした……とか言ってもしょうがないし。
ts..
tm.. 在暴走中也要想办法保持意识，拼命地抑制魔王状态的自己……这样说也没办法。

os.. 乃愛
om.. 「かぐ耶だったら、どれほど危険なことか、わからないはずがない」
ts.. 
tm.. 「辉耶的话、应该不会不知道这是多么危险的事吧」

os.. 乃愛
om.. 「そうだね？」
ts.. 
tm.. 「是吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「……そうね」
ts.. 
tm.. 「……是的」

os.. 乃愛
om.. 「けど、元の身体に戻りたい李空の気持ちも、その力になりたいかぐ耶の気持ちもわかる」
ts.. 
tm.. 「但是、李空想要恢复原来的身体、还有想要帮忙的辉耶的心情、我是理解的」

os.. 乃愛
om.. 「だから……せめて僕にも相談して欲しかった。今後は、伏せないでいてくれるかい？」
ts.. 
tm.. 「所以说……我想你至少应该先跟我商量下。今后、不要再瞒着我了好吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ……本当に、あらゆる意味で、ごめんなさい……」
ts.. 
tm.. 「诶诶……真是在各种意义上抱歉了呢……」

os..
om.. 乃愛に応えるかぐ耶は、流石にちょっとヘコんでいるようだった。
ts..
tm.. 回答着乃爱问题的辉耶、就像霜打的茄子一样。

os..
om.. 普段の凛とした立ち居振る舞いは微塵もなく、肩を落とし、どこか恥じ入るようでもあって……。
ts..
tm.. 平时优雅凛然的举止荡然无存、只是耷拉着肩、总感觉有些害羞……。

os.. かぐ耶
om.. 「確かに危険過ぎたし……身勝手過ぎたわ」
ts.. 
tm.. 「确实很危险……也太人性了呢」

os.. 天音
om.. 「……身勝手？」
ts.. 
tm.. 「……任性？」

os.. 乃愛
om.. 「どういう意味だ？」
ts.. 
tm.. 「什么意思？」

os.. かぐ耶
om.. 「……もう、こんなことはしないから」
ts.. 
tm.. 「……下次、不会再这样做了」

os.. かぐ耶
om.. 「重ね重ねごめんなさい。……帰るわね」
ts.. 
tm.. 「非常非常抱歉。……先回去了呢」

os.. 乃愛
om.. 「う、うん……」
ts.. 
tm.. 「呃、嗯……」

os.. 天音
om.. 「もうバレたんだから、玄関から帰ればよかったのに」
ts.. 
tm.. 「明明都暴露了，从门口出去不好吗」

os..
om.. ……すぐに帰って、“身勝手”の辺りをうやむやにした感じに思えるのは、穿ち過ぎか？
ts..
tm.. ……这么着急回去、却没有解释清楚“任性”的地方、是我太敏感了吗？

os.. 乃愛
om.. 「まあ、かぐ耶はこれで大丈夫だろう。元来、思慮深い女性のはずだからね」
ts.. 
tm.. 「嘛、辉耶这下应该没问题了。她本来就是个深思熟虑的女性呢」

os.. 天音
om.. 「そんな人がなんでこんな、ってのはあるけど……とにかく、お兄」
ts.. 
tm.. 「那样成熟的女性怎么会做出这样的……欸、老哥」

os.. 李空
om.. 「え？　う、うん……あっ」
ts.. 
tm.. 「呃？　啊啊……」

os.. 李空
om.. 「俺も大変ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでしたっ！」
ts.. 
tm.. 「我也给你们添麻烦了非常抱歉！」

os..
om.. 遅ればせながら、二人に頭を下げてお詫びする。
ts..
tm.. 虽然说晚了、但还是向两人低头道歉。

os..
om.. そうだった、俺も当事者の一人である以上、かぐ耶だけが謝っても二人の気は収まらない――
ts..
tm.. 对啊、既然我也是当事人之一、只有辉耶道歉两人也不会消气――

os.. 天音
om.. 「今さらそういうのはいいから」
ts.. 
tm.. 「现在道歉就免了吧」

os.. 李空
om.. 「えっ、いいの！？」
ts.. 
tm.. 「欸、可以吗！？」

os.. 乃愛
om.. 「それよりも……わほん。き、聞きたいんだけど……」
ts.. 
tm.. 「比起道歉……咳咳。更想听听那个……」

os.. 天音
om.. 「かぐ耶さんと、具体的にどんな特訓してたわけ？　お兄は」
ts.. 
tm.. 「你和辉耶、具体做了什么特训？　老哥」

os.. 李空
om.. 「！？　そっ、それはっ……」
ts.. 
tm.. 「！？　那、那个……」

os.. 天音
om.. 「お兄には報告義務があるよねー、乃愛ちゃん？」
ts.. 
tm.. 「老哥有报告的义务ー、对吧乃爱？」

os.. 乃愛
om.. 「そ、その通り……今後に備えるために、う、うん、報告してもらわないとね……うん」
ts.. 
tm.. 「就、就是这样的……为了今后以防万一、咳咳、一定要报告呢……唔嗯」

os.. 乃愛
om.. 「つまり決して単なる個人的な好奇心ではないからくれぐれも誤解しないで欲しい」
ts.. 
tm.. 「也就是说绝对不是出于个人单纯的好奇心，希望你能理解」

os.. 天音
om.. 「ワタシは迷惑かけられたんだから、聞く権利あると思うんだけど」
ts.. 
tm.. 「你也给我添麻烦了、所以我也有打听的权利哦」

os.. 乃愛
om.. 「そ、それを言ったら僕も李空を守る立場として聞く義務がある！」
ts.. 
tm.. 「要、要是这么说我站在保护李空的立场，也有打听的权利！」

os.. 天音
om.. 「さ～話しちゃおっかエロお兄」
ts.. 
tm.. 「撒～快说吧、色老哥」

os.. 李空
om.. 「ちょっ、ちょっと待て天音、お前既にエロいことしてたって決めつけてないか！？」
ts.. 
tm.. 「等、给我等一下天音、你怎么就一口咬死是色色的特训了！？」

os.. 天音
om.. 「違うの？」
ts.. 
tm.. 「不是吗？」

os.. 李空
om.. 「そっ……それはなんと申しますか……」
ts.. 
tm.. 「这……这个怎么说呢……」

os.. 乃愛
om.. 「やっぱりそうなんだね！？　破廉恥なことをっ……毎夜のようにかぐ耶と……なんて罪深い！」
ts.. 
tm.. 「果然就是色色的对吧！？　每天晚上……都跟辉耶做不知廉耻的事……真是罪孽深重！」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 天音
om.. 「お兄？　罪深いとか言われてるけど、実際のとこは？」
ts.. 
tm.. 「老哥？　虽说事罪孽深重、实际上....？」

os.. 李空
om.. 「っ！」
ts.. 
tm.. 「呃！」

os.. 天音
om.. 「あーっ！　逃げたー！」
ts.. 
tm.. 「啊——！　跑掉了ー！」

os.. 李空
om.. 「当たり前だ！　冗談じゃない、そこまでハードル上げられて誰が話すかぁーーっ！」
ts.. 
tm.. 「那当然要跑啊！　别开玩笑了、被你说到那个份上了谁还会说啊！」

os.. 乃愛
om.. 「おっと、逃がさないよ」
ts.. 
tm.. 「诶——哟、不会放跑你的」

os.. 李空
om.. 「ここぞとばかりに床をすり抜けてくるな！」
ts.. 
tm.. 「别在这个时候从地板穿过来啊！」

os.. 乃愛
om.. 「わかった、じゃあどれ系の同人誌に近いかだけでもいいから」
ts.. 
tm.. 「我知道了、那么像哪本本子里的一样靠过来呢」

os.. 李空
om.. 「どんな系でもねえよ！」
ts.. 
tm.. 「哪有什么本子！」

os.. 由月
om.. 「って、あんたち～？　夜中にドタバタ騒いでんじゃないの～」
ts.. 
tm.. 「诶、你们几个～？　半夜的叮叮咣咣干什么呢～」

os.. 李空
om.. 「救いの神のお言葉が！　ほら、お前らいい加減に――」
ts.. 
tm.. 「真是救世主的救赎之言！“你们几个，给我差不多得了.......”――」

os.. 天音
om.. 「ごめ～んお母さん、静かにするから～」
ts.. 
tm.. 「抱~歉妈妈、我们会安静的～」

os.. 天音
om.. 「乃愛ちゃん、やっておしまいなさい」
ts.. 
tm.. 「乃爱、快动手吧」

os.. 乃愛
om.. 「了解した。てぇいっ」
ts.. 
tm.. 「明白了。诶——」

os.. 李空
om.. 「って力強！？　いや、だとしても抱え上げるなよっ！」
ts.. 
tm.. 「这么大劲！？　那个、带走就算了别把我抱起来啊！」

os.. 天音
om.. 「いいから大人しく自白室に連行されなよ」
ts.. 
tm.. 「你就乖乖的被我们带到认罪室吧」

os.. 李空
om.. 「[うち]家にそんな部屋はねえよ！？　オカン、いや母さん助けてくれーーーッ！！」
ts.. 
tm.. 「咱家也没有那样的地方啊！？　老妈、不对、妈妈救救我ーーー呃！！」

os.. 由月
om.. 「まあ夏休みだし、お父さんが起きなきゃ許してあげますか……私もうるさくても寝れるし……」
ts.. 
tm.. 「嘛、既然是暑假、又没把你们爸爸给吵起来就放过你们了……我也要睡了……」

os.. 李空
om.. 「珍しく話わかり過ぎじゃねマザー！？　ああっ、カムバックマイマザーーーッ！！」
ts.. 
tm.. 「难得这么开明啊、嘛砸ー！？　啊啊、康姆拜客 嘛砸ーーー！！」

os.. 天音
om.. 「ていうかね、そこまで必死で隠されると逆に気になるっての……乃愛ちゃん、れんこー」
ts.. 
tm.. 「话说回来、这么拼命的掩盖反而让人在意呢……乃爱、带走ー」

os.. 乃愛
om.. 「うむ」
ts.. 
tm.. 「嗯」

os.. 李空
om.. 「うむじゃねえぇっ……！！」
ts.. 
tm.. 「嗯你个头啊……！！」

os..
om.. ……その後、あえなく自白室（天音の部屋だった）に連行されたが、俺はガンとして黙秘を貫いた。
ts..
tm.. ……在这之后，被带到了认罪室（其实是天音的房间）、但我坚持闭口不言。

os.. 李空
om.. 「（どうあっても言えるわけないだろうが、なにからなにまでッ……！）」
ts.. 
tm.. 「（不管如何就是不开口、无论如何……！）」

os..
om.. 特に今日の特訓内容は……絶対に……！
ts..
tm.. 尤其是今天的特训内容……绝对不会说出来的……！

