os.. オリエ
om.. 「――スネーウ国第二王女であらせられるカクア・シュトリア様、ただいまお戻りあそばしました！」
ts.. 
tm.. 「――斯内邬国第二王女休特利亚卡库娅公主大人回来了！」

os..
om.. 俺にとっては異世界……スネーウ国の王城に、オリエの凛とした声が響き渡った。
ts..
tm.. 在这个对于我来说是异世界的……斯内邬王城中、欧丽叶的凛然的声音回荡着。

os.. かぐ耶
om.. 「皆、出迎え大義である」
ts.. 
tm.. 「大家、有出迎的义务」

os..
om.. カクア姫――かぐ耶はオリエを従え、国のお偉方とおぼしき面々が居並ぶ謁見室へ、真っ正面から踏み入った。
ts..
tm.. 卡库娅公主――辉耶跟随着欧丽叶、从正面踏入坐满了像是国家要员的人的谒见室。

os.. かぐ耶
om.. 「戻ったわ」
ts.. 
tm.. 「我回来了」

os.. 大臣
om.. 「おぉ、これはこれは、カクア姫……」
ts.. 
tm.. 「哦哦、哎呀哎呀、卡库娅公主……」

os.. 議長
om.. 「いずこへゆかれたのかと、案じておりましたが……」
ts.. 
tm.. 「我还在想、您到底去了哪里……」

os..
om.. お歴々は揃って、かぐ耶の輝くような気品とカリスマに、恐れ入ったように畏まる。
ts..
tm.. 这些国家要员、在辉耶那超凡脱俗的气质和领袖光环面前、都谦卑地畏惧着。

os..
om.. が――そこに乱雑な足音が響いてきたかと思うと、面々はざざっと左右に割れた。
ts..
tm.. 这时――一阵杂乱的脚步声响起来、要员们纷纷左右散开。

os..
om.. その向こうから……身分が高そうな壮年男性数人と、警護の兵とおぼしき部隊を背後に引き連れた……。
ts..
tm.. 看向那边……是几个看上去相当位高权重的几个壮年男性、还有他们带来的像是警卫一样的士兵……。

os.. ？？？
om.. 「無事であったか、カクア！」
ts.. 
tm.. 「你没事吧、卡库娅！」

os..
om.. まさに貴公子然と、かつ豪放磊落――に見える立ち居振る舞いの、堂々たる体格をした黒髪の青年。
ts..
tm.. 那体格壮硕的黑发青年俨然一副贵公子模样、言谈举止看起来――豪放磊落。

os..
om.. 一目でわかった。かぐ耶と同じ血が流れていながら、どことなく薄っぺらさを感じる雰囲気。
ts..
tm.. 一眼就看出来了。虽然和辉耶有血缘关系、但不知为何散发出一种十分肤浅的氛围感。

os..
om.. 彼が、かぐ耶の兄。第一王子だ……。
ts..
tm.. 他就是、辉耶的哥哥。第一王子……。

os.. かぐ耶
om.. 「お久しぶりです、兄様」
ts.. 
tm.. 「好久不见、兄长」

os.. 第一王子
om.. 「お久しぶりではない！　急に姿を消したので、何事かと心配していたのだぞ、我が妹よ！」
ts.. 
tm.. 「什么好久不见！　突然就玩消失、我还担心你出了什么事呢、我的妹妹啊！」

os..
om.. いかにも芝居がかった風に、大仰に胸を押さえて高らかに言う第一王子。
ts..
tm.. 第一王子捶胸顿足、用一副兔死狐悲的演技扬声说道。

os..
om.. どうやら、この場はしらを切るつもりらしい。
ts..
tm.. 看来、现在他还想装作什么也不知道。

os..
om.. そんな兄に対して、かぐ耶はにっこりと笑い、柔らかい会釈で応えた。
ts..
tm.. 辉耶对于哥哥的动作、只是微微一笑、点头应之。

os.. かぐ耶
om.. 「それは申し訳ありません。異世界で、色々と調査をしていましたの」
ts.. 
tm.. 「那真是非常抱歉。在异世界、做了各种各样的调查呢」

os.. 第一王子
om.. 「ほう、調査とな」
ts.. 
tm.. 「吼、是调查啊」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ……魔王がアッチに転生したのは、もはやここに居並ぶ全員が承知のこと」
ts.. 
tm.. 「是啊……魔王在那边的世界转生、在座的各位都已心知肚明了吧」

os.. かぐ耶
om.. 「この事態にどう対処すべきか。我が国にとって、それが最も重要な課題なのも……」
ts.. 
tm.. 「对于这种事态应该如何处理。对于我国来说、可谓是最重要的课题……」

os.. 第一王子
om.. 「うむ、確かにその通り」
ts.. 
tm.. 「唔、确实是这样的」

os.. かぐ耶
om.. 「であらば、危険は承知の上で世界を渡り、まず調査にあたるべきと考えた結果です」
ts.. 
tm.. 「正因如此、妾身判断应当冒险横渡世界、先行调查」

os.. 第一王子
om.. 「はっは！　確かにお前は優秀な使い手だが、第二王女ともあろう者が、危険を冒す必要はなかっただろう」
ts.. 
tm.. 「哈哈哈！　确实你的身手不错、但身为第二王女、没必要以身犯险吧」

os.. 第一王子
om.. 「しかも、我らの誰にも告げることなく。それはなにか、後ろ暗い――」
ts.. 
tm.. 「而且、关于魔王的事我并未告知任何人。因为那背后恐怕――」

os.. かぐ耶
om.. 「期を逃しては、魔王の転生体の居場所が掴めなくなる恐れがありましたから」
ts.. 
tm.. 「若是坐失良机、恐怕就无法掌握魔王转生体的位置」

os.. かぐ耶
om.. 「事後報告になってしまいましたことは、この通り、お詫びいたします」
ts.. 
tm.. 「先斩后奏的原因、如上所述、万分抱歉」

os.. 第一王子
om.. 「そ……そうか、うむ、ならば許そう。殊勝な心がけ、兄王子として誇らしいぞ」
ts.. 
tm.. 「是……是这样啊、呜姆、那就原谅你了。精神可嘉、兄长也以你为傲啊」

os.. かぐ耶
om.. 「妾こそ、寛大な兄様がいらっしゃることは、なによりも誇らしい限りです」
ts.. 
tm.. 「妾身才应该以心胸宽阔的兄长为荣」

os.. 第一王子
om.. 「そ、そうかそうか！　はっは！」
ts.. 
tm.. 「是、是啊！　哈哈！」

os..
om.. 痛いところを突かれそうになったけど、かぐ耶の巧みな誘導で、第一王子は結局、機嫌よく笑った。
ts..
tm.. 虽然一瞬间就要被戳到痛处、但是在辉耶巧妙的引导下、第一王子最终只是得意的笑着。

os..
om.. ……確かに聞かされていた通りみたいだな。策謀家を気取っているけど、根が粗雑で単純。
ts..
tm.. ……确实就如我所知的那样。虽有几分策谋家的样子、但本质还是头脑简单粗枝大叶。

os..
om.. しかし、だからって油断は出来ない。相手は第一王子だけじゃないのだ。
ts..
tm.. 但是、即便如此也不能麻痹大意。因为对手不仅是第一王子。

os..
om.. と思っていたところでちょうど、取り巻きの一人が王子に耳打ちし……。
ts..
tm.. 正在我这么想的时候、王子的一个近侍向他耳语到……。

os.. 第一王子
om.. 「……ふん」
ts.. 
tm.. 「……唔嗯」

os..
om.. 途端に第一王子は、冷たく鋭い目つきに変わった。
ts..
tm.. 途中、第一王子的眼神变得冰冷尖锐起来。

os.. 第一王子
om.. 「しかし……カクアよ。皆を代表して、１つ聞きたい」
ts.. 
tm.. 「但是……卡库娅啊。我谨代表大家问你一事」

os.. かぐ耶
om.. 「はい。なんでしょうか、兄様」
ts.. 
tm.. 「好。要问什么呢、兄长大人」

os.. 第一王子
om.. 「魔王は莫大なマナ資源でもあるのは、これまた皆が知るところ」
ts.. 
tm.. 「在座的各位都知道、魔王是巨大的魔力资源」

os.. 第一王子
om.. 「他者に先んじて世界を渡り、魔王に接触を図ったのは……カクア」
ts.. 
tm.. 「你捷足先登横渡世界接触魔王、意欲何为啊……卡库娅」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. ま、マズい話の流れに――
ts..
tm.. 这对话的导向不对劲――

os.. 第一王子
om.. 「魔王のマナを手中にし、お前が――」
ts.. 
tm.. 「将魔王的魔力据为己有、你――」

os.. かぐ耶
om.. 「それ以上に！」
ts.. 
tm.. 「到此为止！」

os.. 第一王子
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「呃……」

os..
om.. 断ち切るような、かぐ耶の凛とした鋭い声。
ts..
tm.. 辉耶凛然有力的声音打断了王子。

os..
om.. そして彼女は兄王子をまっすぐに、すっと純真な信頼感を漂わせながら見据えて。
ts..
tm.. 然后用充满纯真和信任的眼神、笔直地盯着王子。

os.. かぐ耶
om.. 「我が国……シュトリア朝スネーウ国は、魔王の行いを一切許容せず、再び存在することも決して認めない」
ts.. 
tm.. 「我国……斯内邬国休特利亚朝廷、不容许关于魔王的一切行为、也绝不承认魔王再次存在」

os.. かぐ耶
om.. 「それが、揺るぎない国是ですよね？　兄様」
ts.. 
tm.. 「这是、不容动摇的国策吧？　兄长大人」

os.. 第一王子
om.. 「う……うむ、その通りだ。私のみならず、大陸中がそう認識している」
ts.. 
tm.. 「啊……唔、是这样的。不仅是我们、连整个大陆都同意」

os..
om.. ――認めた！
ts..
tm.. ――承认了！

os..
om.. この大勢のお偉方が居並ぶ前で、確かに。
ts..
tm.. 在国家要员们的面前、确实承认了。

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. かぐ耶は困ったように、息を吐いて苦笑を浮かべた。
ts..
tm.. 辉耶困扰得吐了一口气、脸上浮上一抹苦笑。

os.. 第一王子
om.. 「む……？」
ts.. 
tm.. 「恩……？」

os..
om.. 第一王子は妹のそんな表情に、怪訝そうに眉をひそめた。
ts..
tm.. 第一王子看到妹妹这幅表情、惊讶的皱起了眉。

os.. オリエ
om.. 「……こちらへ」
ts.. 
tm.. 「……来这边」

os..
om.. オリエはそっと、誰の目にも留まらないようなさりげなさで俺の背中を押す。
ts..
tm.. 欧丽叶轻轻地、若无其事掩人耳目地推了推我的后背。

os..
om.. 俺は足音を忍ばせて、事前の打ち合わせ通りの位置につき……。
ts..
tm.. 我蹑手蹑脚地、在事前约好的位置就位……。

os..
om.. それとほぼ同時だった。
ts..
tm.. 与此同时。

os.. かぐ耶
om.. 「ならば、兄様！」
ts.. 
tm.. 「既然如此、兄长大人！」

os..
om.. 裂帛、とすら言える程の、かぐ耶の再びの鋭い声。
ts..
tm.. 辉耶用可以说是裂帛般尖锐的声音说道。

os..
om.. そして彼女は兄王子に指を突きつけ――
ts..
tm.. 然后她指向王子――

os.. かぐ耶
om.. 「何故、兄様は異世界に配下を送り、[・]魔[・]王[・]の[・]身[・]柄[・]を[・]確[・]保[・]し[・]て[・]い[・]るのですか！」
ts.. 
tm.. 「那为何、兄长大人要把部下送到异世界、[・]来[・]确[・]保[・]能[・]够[・]捕[・]获[・]魔[・]王[・]本[・]人[・]呢！」

os.. 第一王子
om.. 「なに……！？」
ts.. 
tm.. 「什么……！？」

os.. かぐ耶
om.. 「ッ」
ts.. 
tm.. 「唔」

os..
om.. かぐ耶の視線が、兄王子の斜め後ろ――[・]彼[・]女[・]に[・]は[・]見[・]え[・]な[・]い[・]は[・]ず[・]の[・]俺に、素早く正確に向けられた。
ts..
tm.. 辉耶的视线、向王子的斜后方――[・]那[・]本[・]应[・]看[・]不[・]到[・]的[・]我、迅速准确地投来。

os..
om.. ――作戦行動開始の合図。
ts..
tm.. ――是开始作战行动的暗号。

os.. 李空
om.. 「（了解ッ……！！）」
ts.. 
tm.. 「（了解……！！）」

os..
om.. 俺は被っていた狐の面を勢いよく外し、同時に魔王のマナを一気に解放する――
ts..
tm.. 我猛然摘下狐狸假面的同时、一口气释放出魔王的魔力――

os.. 一同
om.. 『うおおぉぉっ……！？』
ts.. 
tm.. 『唔哦哦哦哦哦……！？』

os..
om.. 第一王子を含めた一同がどよめき、後ずさり、驚愕と恐怖に目を見開く。
ts..
tm.. 包含第一王子在内的所有人都吓得后退、惊愕恐惧得睁大双眼。

os..
om.. 無理もない。彼らにとっては、唐突に出現した俺は……。
ts..
tm.. 对于突然登场的我来说、这是理所当然的……。

os.. 兵士１
om.. 「魔王ッ……！！！」
ts.. 
tm.. 「魔王……！！！」

os..
om.. そう！　前世返りをし、恐怖の象徴たる魔王の姿をしているのだから！
ts..
tm.. 是的！　所以才要重返前世、以恐怖的魔王之姿登场！

os.. 李空
om.. 「ゴオオオオアァァァァァッ！！」
ts.. 
tm.. 「哦啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

os.. 大臣
om.. 「ひっ、ひいいぃっ……！？」
ts.. 
tm.. 「吓啊啊啊……！？」

os.. 議長
om.. 「殺されるっ……！」
ts.. 
tm.. 「要被杀掉了……！」

os.. 第一王子
om.. 「へ、兵どもよ私を守れッ……！！」
ts.. 
tm.. 「来人护驾……！！」

os..
om.. [お]魔[れ]王が雄叫びを上げると、もう一同は恐慌を来し、我先にと逃げ惑う。
ts..
tm.. [本]魔[人]王一声呐喊、他们已经陷入恐慌、争先恐后地逃窜。

os..
om.. 兵隊たちは怯えながらも、命令には逆らえずこちらへ向かってくる。
ts..
tm.. 士兵们虽然心怀恐惧、但不敢抗命只得朝我袭来。

os..
om.. それを[お]魔[れ]王が、マナを纏った右腕の一振りで吹っ飛ばせば、もはや室内は混乱と悲鳴に満ちる。
ts..
tm.. 于是[本]魔[人]王、用魔力缠绕右臂将他们全部击飞、霎时间室内乱成一片悲鸣四起。

os..
om.. しかし、そんな中でただ一人――
ts..
tm.. 但是、这其中只有一个人――

os.. かぐ耶
om.. 「こちらの世界に帰還し、マナを得て……ついには復活してしまったのね、魔王！！」
ts.. 
tm.. 「回归到这个世界、撷取了魔法……然后复活了呢、魔王！！」

os..
om.. かぐ耶は皆を庇うように、毅然と魔王に対峙する。
ts..
tm.. 辉耶为了保护众人、毅然决然与魔王对峙。

os..
om.. そして……。
ts..
tm.. 然后……。

os.. かぐ耶
om.. 「これが兄様の狙いだったのならば……」
ts.. 
tm.. 「若是想对我的兄长大人出手的话……」

os.. 第一王子
om.. 「なッ、わ、私はッ――」
ts.. 
tm.. 「那、我、我――」

os.. かぐ耶
om.. 「妾は！　シュトリア家の者として、正しくその責務を果たすのみ！」
ts.. 
tm.. 「妾身！　作为休特利亚家族血脉、只能正确地履行责任了！」

os.. かぐ耶
om.. 「我が兄の、咎の分もッ……！」
ts.. 
tm.. 「就连我兄长的罪孽也一起……！」

os..
om.. 言い放つや、懐から鍔と柄のみで刀身のない、短刀状のものを抜き出し……果敢にこちらへ突進する！
ts..
tm.. 一边说着、一边从怀中拔出一把只有刀柄和护手没有刀刃的短刀状的东西……勇敢地向我突击！

os.. かぐ耶
om.. 「魔王よ、覚悟ッ――！！」
ts.. 
tm.. 「魔王啊、觉悟吧――！！」

os..
om.. その手にはいつしか、燃え上がる火炎の刃。
ts..
tm.. 他手中不知何时、刀刃的火焰熊熊燃烧。

os.. オリエ
om.. 「姫様、いけませんっ……！」
ts.. 
tm.. 「公主大人、使不得啊……！」

os.. 兵士２
om.. 「か……カクア姫っ……！」
ts.. 
tm.. 「……卡库娅公主……！」

os..
om.. オリエの声が呼び水となり、一同はかぐ耶の、蛮勇とも言える突進に目をみはり、恐怖の悲鳴を上げる。
ts..
tm.. 借由欧丽叶的呼声、同时还有只能称得上是蛮勇地突击的辉耶、这一幕让在场的人发出恐怖的悲鸣。

os..
om.. だが、かぐ耶は足を止めることはなく――
ts..
tm.. 但是、辉耶并没有因此停下脚步――

os.. かぐ耶
om.. 「やああああぁっ！！」
ts.. 
tm.. 「呀啊啊啊啊啊啊！！」

os..
om.. 縦横無尽に炎の刃を振るい、[お]魔[れ]王が放った攻撃と斬り結び、打ち払う！
ts..
tm.. 她纵横驰骋得挥舞着火焰之刃、与[本]魔[人]王释放的攻击交织在一起、然后把我的攻击击退！

os..
om.. 室内にどよめきと、瞠目する気配が走る。
ts..
tm.. 室内的人乱作一团、睁大双眼看着这一幕。

os..
om.. それは、おそらくこんなものだったんだろう。
ts..
tm.. 他们心里、恐怕正在这样想着吧。

os..
om.. ――まさかカクア姫があの魔王と、正面切って太刀打ち出来る程とは。
ts..
tm.. ――没想到这个卡库娅公主、竟然有与魔王正面交锋的实力。

os..
om.. ならばひょっとして……という、すがるような希望。
ts..
tm.. 那么没准就能……这样、对辉耶寄予希望。

os..
om.. だが[お]魔[れ]王はそれを再び恐怖に染め直すように、なおもマナを禍々しく放って吠える。
ts..
tm.. 但是[本]魔[人]王像是用恐怖再次淹没那希望一般、继续放出那不详的魔力怒吼着。

os.. 第一王子
om.. 「っっ……なにをしている兵どもよ！　隊列を組み、槍衾で当たれェッ！！」
ts.. 
tm.. 「呃呃……士兵们都在干什么！　快快列队组成枪阵！！」

os.. 第一王子
om.. 「今すぐに魔王を討ち取り、我が身の潔白を証明せよッ……！」
ts.. 
tm.. 「现在马上就讨取魔王、证明我的清白啊……！」

os..
om.. かろうじて踏みとどまり、配下の兵隊に指示を出した辺りは、流石王位を狙う立場なだけのことはある。
ts..
tm.. 好不容易站稳脚跟、就向手下的士兵发号施令、明显只是想保住王位的立场罢了。

os..
om.. だが、[お]魔[れ]王が再び兵隊を蹴散らしたところで、限界を迎えたらしい。
ts..
tm.. 但是、[本]魔[人]王再次击溃集结起来的士兵、也快要到极限了。

os.. 第一王子
om.. 「ひッ……わ、私はこんなところで死ぬわけにはいかぬのだっ……！！」
ts.. 
tm.. 「咿……我决不能在这里死掉……！！」

os.. 第一王子
om.. 「誰ぞ！　次期国王の身を守るために、魔王に立ち向かえる勇者はおらぬのかッ！」
ts.. 
tm.. 「来人啊！　就没有为了保护下任国王、挺身而出对抗魔王的勇者吗！」

os..
om.. もはや怒鳴り散らし、慌てふためくばかりで、恐慌を来している連中と大差はない。
ts..
tm.. 但他已如一条丧家之犬、殷殷狂吠罢了、与恐慌的众人没什么两样。

os..
om.. ――だが、カクア姫は違う！
ts..
tm.. ――但是、卡库娅公主不同！

os.. かぐ耶
om.. 「兄様に手出しはさせないわっ……はあああぁっ！！」
ts.. 
tm.. 「决不许你对兄长大人动手……哈啊啊啊！！」

os..
om.. 再び[お]魔[れ]王の攻撃の圏内に身を投じ、またしても全てを斬り払う勇気と斬撃の冴え。
ts..
tm.. 辉耶再次冲入[本]魔[人]王的攻击范围、再次展现出那斩断一切的勇气和斩击的凌冽。

os..
om.. それを一同に見せつけた上で、斬撃以上に鋭く指示を飛ばす。
ts..
tm.. 在向众人展示的同时、她发出比斩击更加锐利的指示。

os.. かぐ耶
om.. 「オリエ！　今件の重要な容疑者よ、兄様の身柄を確保して！」
ts.. 
tm.. 「欧丽叶！　作为此次事件重要的嫌疑人、马上控制住兄长大人！」

os.. オリエ
om.. 「お任せください」
ts.. 
tm.. 「交给我吧」

os.. 第一王子
om.. 「なあァッ……うぐッ！？」
ts.. 
tm.. 「呐啊啊……唔！？」

os..
om.. オリエは素早く第一王子の背後に回ると、片腕をねじ上げて決め、動きを拘束する。
ts..
tm.. 欧丽叶敏捷地绕道第一王子的背后、用一直手腕控制住王子的行动。

os.. かぐ耶
om.. 「兄様！　妾が魔王を討伐したあとに、たっぷり話を聞かせてもらうわっ……！」
ts.. 
tm.. 「兄长大人！　等妾身讨伐完了魔王、还有很多话想问你呢……！」

os.. 第一王子
om.. 「んなっ、なっ、なっ、なっ……！」
ts.. 
tm.. 「呜、呐、什、什么……！」

os..
om.. このままではマズい、と本格的に悟ったんだろう。第一王子の顔色と顔つきが、一気に怒気を帯びた。
ts..
tm.. 这样下去就糟了、我的身体本能的这样觉得。第一王子的脸色和表情、一下子充满怒气。

os.. 第一王子
om.. 「――ッッこの場を切り抜ければ、あとはどうにでもなるということか！！」
ts.. 
tm.. 「――现在能脱身的话、之后就能找你们算账了！！」

os..
om.. オリエに動きを封じられたまま、天井に向かって叫び――
ts..
tm.. 他以被欧丽叶束缚着的状态、朝天花板大喊――

os.. 第一王子
om.. 「ならば……クラヴィ！　今こそ我が恩に報いてみせよ！」
ts.. 
tm.. 「事到如今……クラヴィ！　现在正是你报恩的时候！」

os..
om.. 奥の手とも、禁じ手とも言えるその名を呼ぶ！
ts..
tm.. 呼喊着那个可以称之为底牌、禁忌的名字！

os.. クラヴィ
om.. 「へいへい……恩着せがましい王子様だな……都合よく使いてえだけだろ」
ts.. 
tm.. 「来了来了……施恩图报的王子大人……只会随便使唤人呢」

os..
om.. あの男――クラヴィは例の注射器のような道具を構え、ゆらりと姿を現した。
ts..
tm.. 那个男人――クラヴィ架起那个像是注射器一样的道具、缓缓现身。

os.. クラヴィ
om.. 「だが、仕事は仕事だ。……今度こそそのマナを奪わせてもらうぜ、蘇った魔王様よ」
ts.. 
tm.. 「但是、工作就是工作。……这次一定要夺走你的魔力哦、复活的魔王大人」

os.. かぐ耶
om.. 「下がれ！　傭兵などに敵う相手じゃないわ！」
ts.. 
tm.. 「退下！　这不是一介佣兵能对付的！」

os.. クラヴィ
om.. 「お姫さんだったとは驚いたが……」
ts.. 
tm.. 「公主大人能战斗至此我也着实吃了一惊……」

os.. クラヴィ
om.. 「純粋な魔法戦では俺に敵わなかったアンタに言われたくねえなッ……！」
ts.. 
tm.. 「但是纯粹的魔法战比不上我的公主大人、没有资格这么说啊……！」

os..
om.. 以前は、風実花さんを操って、俺の腹に突き立てた。
ts..
tm.. 以前、还操纵风实花老师、用针管袭击我的腹部。

os..
om.. だか今度は、自ら[お]魔[れ]王に突き立てようと、床を蹴って突貫してくる――
ts..
tm.. 但是现在、他自己踏着地板、以贯穿之势朝[本]魔[人]王袭来――

os.. クラヴィ
om.. 「おぉらああァッ……！！」
ts.. 
tm.. 「欧啦……！！」

os..
om.. 魔法を展開し、身体能力を強化すると共に、俺の攻撃から身を守る構えで。
ts..
tm.. 展开魔法、强化身体能力的同时、摆出防御我攻击的架势。

os..
om.. ――つまり、俺たちの予測通りに！
ts..
tm.. ――也就是说、就和我们预测的一样！

os.. 魔王
om.. 「（今だッ……“鎮まれ”えッッ！！）」
ts.. 
tm.. 「（趁现在……“镇压魔力”啊啊！！）」

os.. かぐ耶・クラヴィ
om.. 「くっ……！？」\n「ぬおっ……！？」
ts.. 
tm.. 「呜……！？」\\n「什么……！？」

os..
om.. 俺が鋭く右手を突き出し、魔法を放つと、かぐ耶もクラヴィも反射的に防御の構えで足を止める。
ts..
tm.. 我敏锐地伸出右手、释放魔法、辉耶和クラヴィ只能停下脚步摆出防御姿态。

os.. クラヴィ
om.. 「ま……マナが封じ込まれたのかッ……！？」
ts.. 
tm.. 「魔……魔力被封印了吗……！？」

os..
om.. 彼の周りに展開されていた魔法も、一瞬で消え失せている。
ts..
tm.. 在他身体周围展开的魔力、一瞬间消失不见了。

os..
om.. “身体能力強化”も解け、自分が思うようには動けないはずだ。
ts..
tm.. “身体能力强化”解开了、应该就不能随心所欲得移动了。

os..
om.. しかし、おそらくはそれ以前に――“自在に使えるはずの魔法が使えない恐怖”が彼の足を縛っている。
ts..
tm.. 但是、恐怕这就是――“之前能随便使用的魔法现在使用不了的恐惧”让他裹足不前了。

os.. クラヴィ
om.. 「これが……本物の魔王の……恐怖の象徴の力ッ……！」
ts.. 
tm.. 「这就是……真正的魔王的……恐怖的象征的力量……！」

os.. 兵士３
om.. 「ば……化け物かッ……！？」
ts.. 
tm.. 「怪……怪物啊……！？」

os..
om.. ここにいる全員がコッチの人間であり、大なり小なりマナを知る者たちだ。
ts..
tm.. 这里的所有人都是这个世界的人、多少都了解一点魔力。

os..
om.. それだけに、[お]魔[れ]王の力――“強制的マナ抑制”がどれだけ恐ろしいか、一瞬で理解出来たんだろう。
ts..
tm.. 这样的话、[本]魔[人]王的力量――“强制抑制魔力”是多么的恐怖、他们马上就能明白吧。

os..
om.. もう、逃げることすら叶わず、その場にへたり込む者まで現れる。
ts..
tm.. 甚至有人已经逃无可逃、一屁股瘫坐在地上。

os..
om.. 室内を徐々に支配し始めたのは、\nもはや恐怖ではなく……絶望……。
ts..
tm.. 慢慢支配屋子里的、\\n已经不是恐惧……而是绝望了……。

os..
om.. だが、しかし。
ts..
tm.. 但是、这时。

os.. かぐ耶
om.. 「ッ……スネーウ国の第二王女が、これしきで膝を屈するものか！」
ts.. 
tm.. 「……斯内邬国第二王女、岂能就此屈服！」

os..
om.. やはりただ一人、かぐ耶だけは違う！
ts..
tm.. 果然只有辉耶、与所有人的反应都不同！

os..
om.. 敢然と身構えながら、懐からひとひらの羽根を取り出し――
ts..
tm.. 毅然地挺身而出、从怀中掏出一根羽毛――

os.. かぐ耶
om.. 「――誉れあるシュトリアの娘に、天の御使いの加護ぞあれ！」
ts.. 
tm.. 「――天使啊、保佑我大休特利亚家族的女儿吧！」

os.. 一同
om.. 『おおぉっ……！？』
ts.. 
tm.. 『哦哦哦……！？』

os..
om.. かぐ耶を守護するように、輝く翼を広げた天使が顕現する。
ts..
tm.. 像是护佑辉耶一般、天使展开发光的翅膀显身了。

os.. 乃愛
om.. 「天は汝を護り、祝福せん……！」
ts.. 
tm.. 「天神加护于你、祝福于你……！」

os..
om.. 天使がかぐ耶に両手を差し伸べると、彼女の身体は祝福されたかのごとく光を帯びた。
ts..
tm.. 天使把双手伸向辉耶、于是她的身体就像被祝福了一样带上了光芒。

os..
om.. そしてその手には、炎の刃が煌々と燃え上がる。
ts..
tm.. 随即她的手中、火焰的刀刃熊熊燃烧着。

os.. 兵士１
om.. 「カクア姫ッ……！！」
ts.. 
tm.. 「卡库娅公主……！！」

os..
om.. 皆には、今まさに目の前で、奇跡が起きようとしてるかのごとく見えただろう。
ts..
tm.. 现在、大家一定、都把眼前发生的一切当做奇迹看待吧。

os..
om.. 絶望の中でただ一人、恐怖の象徴に立ち向かえるのは、神々しい存在に守護されたこの方のみだと――
ts..
tm.. 在万分绝望之时、只有这被众神加护的一人、敢于挺身而出直面恐怖的象征――

os..
om.. ――これまた、俺たちの狙い通りに！
ts..
tm.. ――这也是我们想达到的效果！

os..
om.. 乃愛からもらっていたあの羽根を、この局面でかぐ耶が使うのは俺の案だった。
ts..
tm.. 让辉耶在这个局面使用从乃爱那里得到的羽毛、也是我的主意。

os..
om.. 勿論乃愛にも話は通しておいたから、結果、これ以上ない程効果的な演出になって……。
ts..
tm.. 当然也是事先跟乃爱说好了、结果、才能达成这绝无仅有的演出效果……。

os..
om.. そして俺も“マナ抑制”を、乃愛の“祝福”に合わせて、かぐ耶にのみ効果が及ばないように調整済み。
ts..
tm.. 于是我把“魔力抑制”和、乃爱的“祝福”配合在一起、调整为只有辉耶不受影响的状态。

os..
om.. マナの部分的なコントロールに関しても、これまでの様々な経験で、俺はすっかり身につけていた。
ts..
tm.. 即使是关于魔法控制的部分、在至今为止的种种经验的加持下、我早已轻车熟路了。

os.. 李空
om.. 「（全ての状況は整ったっ……\nあとは仕上げのみ！　かぐ耶！！）」
ts.. 
tm.. 「（万事俱备……\\n只差临门一脚了！　辉耶！！）」

os.. かぐ耶
om.. 「ッ…………！」
ts.. 
tm.. 「啊…………！」

os..
om.. たとえ魔王の姿でも、視線を交わせばかぐ耶には通じる。
ts..
tm.. 即使是魔王的身姿、一个眼神她就能领会我。

os..
om.. 彼女は小さく、俺にだけわかるように頷くと……。
ts..
tm.. 她轻轻得、用只有我能看清的幅度点了点头……。

os.. かぐ耶
om.. 「アナタの奥の手は、天の御使いの加護を受けた妾には通じないわ！」
ts.. 
tm.. 「你的秘技、对受到天使加护的妾身行不通的！」

os.. かぐ耶
om.. 「皆、とくとご[ろう]覧じよ！　今こそこのカクア・シュトリアが、忌むべき魔王を討ち果たすっ……！」
ts.. 
tm.. 「诸位、敬请[看]过目！　今日我卡库娅・休特利亚、就要将禁忌的魔王讨伐……！」

os..
om.. 炎の刃を構え、勝利を確信したかのごとき力強い笑みで、高らかに宣言する。
ts..
tm.. 她架起火焰之刃、用确信胜利的笑容、高声宣言着。

os..
om.. もうこの場の誰しもが、彼女の凜々しい姿に、固唾を呑んで見入っていた。
ts..
tm.. 在场的所有人、都屏息凝神得看着她的英姿。

os..
om.. なにせ俺すら、見とれそうな程なんだから……。
ts..
tm.. 就连我、都有些看得入迷了……。

os..
om.. 魔王の恐怖に支配された面々にはまさに、闇の中で炯々と燃え上がる灯火を掲げた、救い主そのもの。
ts..
tm.. 对于被魔王的恐惧支配的大员们、这就犹如黑暗之中点亮的一盏明灯、称之为救世主也不为过。

os.. かぐ耶
om.. 「やあああああああぁぁぁぁっ――！！」
ts.. 
tm.. 「呀啊啊啊啊啊――！！」

os..
om.. 彼女は床を蹴り、矢のような鋭さで[お]魔[れ]王に正面から挑む。
ts..
tm.. 她用力一蹬地、像箭矢一般向[本]魔[人]王正面袭来。

os..
om.. その一歩一歩が、後の世に英雄譚として語り継がれることだろう。
ts..
tm.. 这一步又一步、都将被后世当做英雄故事传颂下去吧。

os..
om.. そして彼女は炎の刃を振りかぶり――
ts..
tm.. 于是她挥舞着火焰之刃――

os.. かぐ耶
om.. 「魔王ッッッ！！」
ts.. 
tm.. 「魔王！！」

os..
om.. ――一閃！
ts..
tm.. ――一闪！

os.. かぐ耶
om.. 「“滅せよ”ッ！！！」
ts.. 
tm.. 「“消灭吧”！！！」

os..
om.. のみならず、瞬時に生みだした無数の火球を、\n一気に叩きつけ……。
ts..
tm.. 不仅如此、周围瞬间生出的无数火球、\\n一口气砸了下来……。

os..
om.. 炸裂させる！
ts..
tm.. 炸裂吧！

os..
om.. 爆炎が巻き起こり、その衝撃で皆は吹き飛ばされそうになる。
ts..
tm.. 卷起的爆炎、把众人吹得七荤八素。

os..
om.. だが、それが収まったとき――
ts..
tm.. 但是、就在尘埃落定之时――

os.. かぐ耶
om.. 「はぁ……はぁ……」
ts.. 
tm.. 「哈……哈……」

os..
om.. ――そこにあったのは、カクア姫の姿のみ！
ts..
tm.. ――在那里的、就只有辉耶的身姿！

os..
om.. 皆は目を見開き、息を呑み……そして、ゆっくりと理解した。
ts..
tm.. 众人睁开眼睛，屏住呼吸……然后，慢慢地理解了。

os.. かぐ耶
om.. 「――シュトリアの者としての務めを果たしたわ、皆」
ts.. 
tm.. 「――妾身完成了作为休特利亚家族一员的使命、大家」

os.. 大臣
om.. 「お……おぉ……カクア姫ッ……」
ts.. 
tm.. 「哦……哦哦……卡库娅公主……」

os.. 議長
om.. 「魔王討伐の英雄だ！　天にすら祝福された、我らがカクア姫の偉業を讃えよ！」
ts.. 
tm.. 「是讨伐魔王的英雄！　就连天神都赐下祝福、赞颂我们休特利亚公主的伟业！」

os..
om.. どおっ、と歓声と、かぐ耶を讃える声が上がる。
ts..
tm.. 于是、赞颂辉耶的声音此起彼伏。

os..
om.. その中でかぐ耶は微笑みを浮かべ、手を挙げて皆の声に応えていた。
ts..
tm.. 其中辉耶脸上带着微笑、双手抱拳回应大家的祝福。

os..
om.. まさしく、魔王討伐を果たした英雄の姿と言う他なく――
ts..
tm.. 这正是、讨伐了魔王的英雄的风范――

os..
om.. そんなかぐ耶を。
ts..
tm.. 正当我看的入迷时。

os.. オリエ
om.. 「（こちらです。谷風さん、乃愛さん）」
ts.. 
tm.. 「（走这边。谷风、乃爱）」

os.. 乃愛
om.. 「（うん、ありがとう。僕らが見えていないのに、凄いねオリエは）」
ts.. 
tm.. 「（嗯、多谢。明明看不见我们、真厉害啊）」

os.. オリエ
om.. 「（ほぼ、打ち合わせ通りに行きましたから）」
ts.. 
tm.. 「（事情的发展几乎就和我们计划的一样呢）」

os.. 李空
om.. 「（ホントにな……打ち合わせ通りで、狙い通りに……）」
ts.. 
tm.. 「（真是啊……正如计划的那样、按照目的发展……）」

os..
om.. 元の姿に戻って狐面を被り直した俺と、他人には見えない状態になった乃愛は、遠巻きに眺めていた。
ts..
tm.. 恢复原来的状态再次披上假面、和变成他人看不见的状态的乃爱、在远处眺望着。

os.. オリエ
om.. 「（ええ。見事な“お芝居”、お疲れさまでした）」
ts.. 
tm.. 「（嗯。演的一出“好戏”、辛苦了）」

os.. オリエ
om.. 「（では私は一旦……）」
ts.. 
tm.. 「（那我暂且……）」

os..
om.. そう。今さら言うまでもなく、全ては芝居だった。
ts..
tm.. 是啊。事到如今自不必说、全都是演技。

os..
om.. “国の重鎮たちの目の前で、\n復活した魔王をかぐ耶が討伐する”――
ts..
tm.. “在国家大员面前、\\n辉耶讨伐复活的魔王”――

os..
om.. それが、第一王子に対して劣勢な現状を一発でひっくり返すために、かぐ耶が立てた作戦だった。
ts..
tm.. 那是、辉耶所定下的、在对第一王子处于绝对劣势的情况下一转攻势的作战。

os..
om.. なので勿論、最後のとどめも、俺は実際に斬られたわけじゃない。
ts..
tm.. 所以说当然、那最后一击也不可能斩下。

os..
om.. そして、むしろ本命である追い打ちの爆炎は、皆の目を眩ますためのものだった。
ts..
tm.. 然后、那拼命追击的爆炎、也都是为了掩人耳目。

os..
om.. 俺はその隙に素早く元の姿に戻ると、魔王のマナをゼロレベルに抑えつつ狐の面を被り直した。
ts..
tm.. 我趁着这个空当赶紧恢复原身、将魔王的魔力抑制为零重新带上狐狸假面。

os..
om.. すると爆炎が収まったときには、皆の目からは“魔王が消滅した”ように見えたというわけだ。
ts..
tm.. 所以在爆炎尘埃落定之时、在众人看来就是“魔王被消灭了”。

os..
om.. オリエの言う通り、ここまではほぼ完璧。
ts..
tm.. 就像欧丽叶说的一样、至今为止近乎完美。

os..
om.. だけど……本番はむしろ、ここからだ。
ts..
tm.. 但是……最重要的部分、现在才刚刚开始。

os..
om.. あとはかぐ耶に託すしかないけれど……。
ts..
tm.. 之后的就只能交给辉耶了……。

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶なら、必ず……！）」
ts.. 
tm.. 「（辉耶的话、一定能……！）」

os..
om.. 祈るような俺の視線の先で、かぐ耶はゆっくり、兄王子の元へと歩み寄る。
ts..
tm.. 在我祈祷般的视线注视的前方、辉耶不紧不慢得朝兄王子走去。

os..
om.. ちなみにオリエは俺たちを遠ざけるために案内してくれたので、当然既に第一王子は拘束されていない。
ts..
tm.. 顺带一提欧丽叶为了带我们远离此地、所以第一王子已经脱离束缚了。

os.. かぐ耶
om.. 「……兄様」
ts.. 
tm.. 「……兄长大人」

os.. 第一王子
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「呃……」

os..
om.. しかし、もはや魔王討伐の英雄となったかぐ耶の視線に鋭く射すくめられ、その場から動けない。
ts..
tm.. 但是、被身为讨伐魔王的英雄的辉耶的锐利的视线盯着、他动弹不得。

os..
om.. そんな兄に対して、かぐ耶は既に炎の刀身が消えているナイフを突きつけ……。
ts..
tm.. 对着呆住的哥哥、辉耶把那消去了火焰的刀身摆在他面前……。

os.. かぐ耶
om.. 「これは、アッチにいた妾に差し向けられた刺客が、手にしていたものです」
ts.. 
tm.. 「这是从派到那边刺杀我的刺客那里、得到的东西」

os..
om.. ――そう。あの氷の魔法を使う刺客の得物。
ts..
tm.. ――对了。是从那个使用冰魔法的刺客那里缴获的。

os..
om.. 配下に押収させていたそれを、かぐ耶があえてこの場で用いたのも、彼女が立てた策のうちだった。
ts..
tm.. 特意在这个场合使用这个被部下缴获的武器、也是她计策的一环。

os.. 大臣
om.. 「か、カクア姫に刺客が……！？」
ts.. 
tm.. 「向卡库娅公主派出刺客……！？」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ。妾の調べによると、これは……」
ts.. 
tm.. 「是啊。根据妾身的调查、这是……」

os.. かぐ耶
om.. 「南辺境伯領に少数残っている呪具匠の手による、持ち手のマナを刃と成すナイフ」
ts.. 
tm.. 「出自在南边境伯爵领为主不多的咒具匠之手、把持有者的魔力化作刀刃的小刀」

os.. 第一王子
om.. 「そ、それがどうかしたのか――」
ts.. 
tm.. 「那、那样有如何――」

os.. かぐ耶
om.. 「兄様はご存じのはず！」
ts.. 
tm.. 「兄长大人心里应该有数吧！」

os.. 第一王子
om.. 「ッッ」
ts.. 
tm.. 「谔谔」

os.. 議長
om.. 「そ……それはどういうことですかな、カクア姫……」
ts.. 
tm.. 「这……这到底是怎么一会事呢、卡库娅公主……」

os.. かぐ耶
om.. 「妾はアッチにいる間、二人の刺客を退けたわ」
ts.. 
tm.. 「妾身在那边的世界的时候、曾击退过两个刺客」

os.. かぐ耶
om.. 「一人目は、魔王の転生体のマナを狙った……そこのクラヴィという傭兵」
ts.. 
tm.. 「第一个刺客、是想要魔王转生体的魔力……就是那个佣兵クラヴィ」

os.. クラヴィ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 大臣
om.. 「こ、この者は先ほどの振る舞いからして、王子の配下では……」
ts.. 
tm.. 「从、从这个人之前的举动来看、确实是王子陛下的……」

os.. 第一王子
om.. 「ち、違う！　私が傭兵などをッ――」
ts.. 
tm.. 「不、不是的！　我怎能雇佣佣兵――」

os.. かぐ耶
om.. 「妾が、順を追って、話しているところです」
ts.. 
tm.. 「妾身正在按顺序说呢」

os.. 第一王子
om.. 「……っ」
ts.. 
tm.. 「……呃」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタたちもまずは、黙って聞いていてもらえる？」
ts.. 
tm.. 「你们能闭嘴听妾身把话讲完吗？」

os.. 大臣
om.. 「か、畏まりました、失礼を……」
ts.. 
tm.. 「遵、遵命、失礼了……」

os.. かぐ耶
om.. 「ありがとう……クラヴィは現地の方々の協力もあって、無事に撃退出来たわ」
ts.. 
tm.. 「多谢……在当地多方势力的帮助下、妾身平安无事将クラヴィ击退了」

os.. かぐ耶
om.. 「勿論そのままにしてはおけないから、こっちに送り返して、妾の配下に身柄を確保させた」
ts.. 
tm.. 「当时不能一直留他在那边、就将他送到这边的世界来、由妾身的部下看管」

os.. かぐ耶
om.. 「のだけど……傭兵ギルド長の働きかけで、釈放せざるを得なくなった」
ts.. 
tm.. 「但是……佣兵协会会长却在其中活动关系、让我们不得不将他释放」

os.. かぐ耶
om.. 「おかしな話だわ。一介の傭兵のために、何故ギルド長が自ら動くのか……」
ts.. 
tm.. 「真是奇怪啊。为了一介佣兵、为什么佣兵会长会放下身段亲自……」

os.. かぐ耶
om.. 「そもそも、アッチで拘束されたクラヴィの居場所を、どうやってギルド長が掴んだのか」
ts.. 
tm.. 「而且最开始、在那边拘束クラヴィ的地点、佣兵会长是从何而知的呢」

os.. かぐ耶
om.. 「決まっているわよね。クラヴィが妾に身柄を抑えられたままでは、都合の悪い者がいた」
ts.. 
tm.. 「这显而易见吧。クラヴィ被妾身控制住的话、有人会很不舒服呢」

os.. かぐ耶
om.. 「その者はほぼ間違いなく、クラヴィの雇い主であり……高い身分を持つ人間」
ts.. 
tm.. 「那个人肯定是、クラヴィ的雇主……位高权重的人」

os.. 第一王子
om.. 「わ、私は知らぬぞ！」
ts.. 
tm.. 「我、我什么也不知道！」

os.. かぐ耶
om.. 「なにも言っていないわ、兄様」
ts.. 
tm.. 「我可没说你哦、兄长大人」

os.. 第一王子
om.. 「っ……！？」
ts.. 
tm.. 「呃……！？」

os.. かぐ耶
om.. 「二人目は、さっきも言ったように、妾の命を狙った刺客」
ts.. 
tm.. 「第二个刺客、就像刚才说的、是想要妾身的命的刺客」

os.. かぐ耶
om.. 「手にしていたのはこの通り、南辺境伯領のごく一部でしか作られていない呪具……」
ts.. 
tm.. 「他所手持的如大家所见、就是这只有南边境伯爵领的一小部分才能制作的咒具……」

os.. かぐ耶
om.. 「南辺境伯と言えば……確か兄様とは、昵懇の仲だったわよね」
ts.. 
tm.. 「说道南边境伯爵的话……确实和兄长大人、关系不错呢」

os.. 第一王子
om.. 「わ、私は特定の貴族を目にかけ、ひいきするような者ではないッ……！」
ts.. 
tm.. 「我不是那种关照某些贵族、结党营私的人……！」

os.. かぐ耶
om.. 「南辺境伯と対立されている、西辺境伯の前でもそう仰るんですか？」
ts.. 
tm.. 「您在与南边境伯爵对立的、西边境伯爵面前也是这么说的吧？」

os.. 第一王子
om.. 「う、ぐっ……」
ts.. 
tm.. 「呃、呜……」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、まあ、それはさておき……」
ts.. 
tm.. 「呵呵、嘛、先不论这个……」

os.. かぐ耶
om.. 「……妾が異世界で遭遇した２つの襲撃事件の背後に、同一人物が存在するのはまず間違いない」
ts.. 
tm.. 「……妾身在异世界遭遇的两起袭击事件、在它们的背后肯定只有一个人」

os.. かぐ耶
om.. 「この妾を除いて、短期間に二人もアッチに渡せる術者は限られている……」
ts.. 
tm.. 「为了除掉妾身、能够在短时间把两人送往那边世界的咒术者很有限……」

os.. かぐ耶
om.. 「そんな術者を確保出来る人間となったら、なおさら」
ts.. 
tm.. 「能够保证这样的咒术者的人、更是少之又少」

os.. 第一王子
om.. 「き、貴様……なにが言いたいッ……！」
ts.. 
tm.. 「你、你这家伙……想说什么……！」

os.. かぐ耶
om.. 「申し上げてもいい、ということね？　兄様。では遠慮なく……」
ts.. 
tm.. 「但说无妨、你是这个意思吧？　兄长大人。那我就不留情面了……」

os.. かぐ耶
om.. 「魔王のマナ強奪未遂と、妾の暗殺未遂。そのどちらにも、明らかに兄様が関与していると！」
ts.. 
tm.. 「强抢魔王魔力未遂、暗杀妾身未遂。不管是哪一件、很明显兄长大人你都参与了！」

os.. 第一王子
om.. 「――――ッッ！？」
ts.. 
tm.. 「――――呃呃！？」

os.. 大臣
om.. 「なっ……そ、それは誠ですか！？」
ts.. 
tm.. 「啊……真是这样的吗！？」

os.. 議長
om.. 「いや、今のお話を伺う限り、その可能性は極めて高いと考えざるを得ん……」
ts.. 
tm.. 「是啊、根据至今为止的对话、不得不认为这种可能性很高……」

os.. 第一王子
om.. 「なッ、な、なにを言うか貴様っ……カクアッ……！」
ts.. 
tm.. 「你们、你们这群家伙在说什么……卡库娅……！」

os..
om.. ――ここが正念場だ。
ts..
tm.. ――这里正是紧要关头。

os..
om.. 第一王子が黒幕であるという、具体的な証拠はなにもない。
ts..
tm.. 第一王子的所谓的黑幕、其实没有任何具体证据。

os..
om.. つまり、既に話した通り、論争の場が法廷に移ったらもう勝ち目はない。
ts..
tm.. 也就是说、像之前说的那样把争论诉诸于法庭的话就没有胜算了。

os..
om.. だからなんとしてもこの場で、重鎮たちを巻き込んで押し切るしかない……！
ts..
tm.. 所以说现在无论如何、都要硬刚到底把要员们都卷进来……！

os.. 第一王子
om.. 「全て憶測ではないか！　状況証拠すらない！　これは私に対する誹謗中傷である！」
ts.. 
tm.. 「这一切都是臆测啊！　连证据都没有！　这是对我的诽谤中伤！」

os.. 李空
om.. 「（ッ……）」
ts.. 
tm.. 「（唔……）」

os..
om.. ――粗雑で単純でも、土壇場のところでこう言える辺りが、やはり腐っても王位継承権第一位か。
ts..
tm.. ――即使无谋单纯、在这绝命关头、果然还是瘦死的骆驼比马大吗。

os..
om.. 一番突かれたくないところを突かれた。どう返す、かぐ耶……！
ts..
tm.. 被击中软肋了。怎么还击、辉耶……！

os.. クラヴィ
om.. 「はぁ……だったら俺が証言しよう。俺の雇い主はこの王子様だ」
ts.. 
tm.. 「哈~……那我就来证言吧。我的雇主就是这王子大人」

os..
om.. ……ここで意外な援軍が現れた！？
ts..
tm.. ……出现了意外的援军！？

os.. 第一王子
om.. 「なっ、なんだとっ……！？」
ts.. 
tm.. 「你、你说什么……！？」

os.. クラヴィ
om.. 「悪いが、アンタはどうやらもう目がないぜ」
ts.. 
tm.. 「抱歉、你已是强弩之末了」

os.. クラヴィ
om.. 「だったら魔王討伐の英雄に貸しを作った方がいい……そう思うだろう？　アンタも」
ts.. 
tm.. 「既然这样的话为何不卖讨伐魔王的英雄一个人情……你也是　这么想的吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「同感ね。懸命な判断だわ、借りておきます」
ts.. 
tm.. 「同感呢。聪明的判断、人情就收下了」

os.. クラヴィ
om.. 「アンタ――いや、カクア姫もな。正直、姫のことは二度と敵に回したくないのもある」
ts.. 
tm.. 「你――阿不、卡库娅公主。说实话、我也不想再次与公主为敌呢」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、徹底的に打ちのめしてあげたのが、ここで効いたみたいね」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿、彻底把你打倒、看来是起效了呢」

os.. クラヴィ
om.. 「うるせえな……とにかくだ！」
ts.. 
tm.. 「啰嗦啊……总之！」

os.. クラヴィ
om.. 「俺の雇い主も、俺の釈放を働きかけたのも、そこの王子様で間違いはない！」
ts.. 
tm.. 「雇佣我的、还有帮助释放我的人、就是这个王子大人！」

os.. クラヴィ
om.. 「これでカクア姫の推察の正しさが、１つ証明された。ということは、だ……」
ts.. 
tm.. 「这就是卡库娅公主推断正确性的、一个有力证明。」

os.. 大臣
om.. 「ほ、本当に、実の妹君に、刺客を差し向けられたのですかっ……！」
ts.. 
tm.. 「真的、竟然向亲妹妹、派出了刺客吗……！」

os.. 第一王子
om.. 「ち、違う！　断じて私ではっ……！」
ts.. 
tm.. 「不、不是！　绝对不是我……！」

os.. 議長
om.. 「そもそも何故、そのような愚行にっ……」
ts.. 
tm.. 「究其因果、你为何要犯下这样的愚行……」

os.. かぐ耶
om.. 「兄様は魔王のマナを手に入れようとした。それを阻んだ妾を、排除しようとした」
ts.. 
tm.. 「兄长大人为了得到魔王的魔力。想要排除妾身这个阻碍」

os.. かぐ耶
om.. 「けれど先ほどの通り、最終的には妾の目を盗んで魔王の身柄を押さえ、コッチに連れて来た……」
ts.. 
tm.. 「但是就像之前那样、最终背着妾身押送着魔王、把魔王带到了这边来……」

os.. 第一王子
om.. 「だ、だからそれは濡れ衣――」
ts.. 
tm.. 「所、所以说这都是冤枉――」

os.. かぐ耶
om.. 「妾が倒した！　魔王は、あえなく復活してしまったけれど……」
ts.. 
tm.. 「妾身将它打倒了！　即使、魔王最终还是复活了……」

os.. かぐ耶
om.. 「本来の目当ては、その莫大なマナだったはず。以上のことから考えれば――」
ts.. 
tm.. 「本来的目的、应该就是那巨大的魔力。综上所述的话――」

os.. かぐ耶
om.. 「兄様は、“第二の魔王”として君臨するつもりだったということ！」
ts.. 
tm.. 「兄长大人、是想作为“第二魔王”君临天下啊！」

os.. 一同
om.. 「…………！？」
ts.. 
tm.. 

os.. 第一王子
om.. 「なっ、ち、違う！　私にそんな野望などっ……！」
ts.. 
tm.. 「什、不、不是！　我怎会有那样的野心……！」

os..
om.. 断じたかぐ耶に、一同は衝撃を受けると共に、合点がいったように第一王子へ視線を集中させた。
ts..
tm.. 听了辉耶的判断、众人受到冲击的同时、像是明白了什么一样一齐看向第一王子。

os..
om.. それを受けながら、第一王子は必死で反論しようとしたが……。
ts..
tm.. 第一王子一边承受着视线、一边正要拼命反驳的时候……。

os.. かぐ耶
om.. 「野望などなかった人が……こんなことをするかしら？」
ts.. 
tm.. 「没有野心的人……会做出这样的事吗？」

os.. 第一王子
om.. 「なに……！？」
ts.. 
tm.. 「什么……！？」

os..
om.. そこで、勢いよく扉が開いた。
ts..
tm.. 这时、门猛地打开。

os.. オリエ
om.. 「ご一同、控えられよ！　我らが国王陛下がおなり遊ばされました！」
ts.. 
tm.. 「所有人、肃静！　国王陛下驾到！」

os.. 第一王子
om.. 「なんだとおぉっ！？」
ts.. 
tm.. 「你说什么！？」

os..
om.. オリエの背後には、従者や侍女に身体を支えられた、病み衰えた様子の……白髪交じりの黒髪の壮年男性。
ts..
tm.. 在欧丽叶的身后、顶着被侍者和侍女架着的、病怏怏的身体……头发半白的壮年男性。

os..
om.. その頭にはまさしく、国王の証しである王冠を頂いていて……。
ts..
tm.. 在他头顶的、正是证明国王身份的王冠……。

os.. 第一王子
om.. 「わ、私の兵士たちはっ……」
ts.. 
tm.. 「我、我的士兵们……」

os.. オリエ
om.. 「私は魔王討伐の英雄、カクア姫の子飼いです」
ts.. 
tm.. 「我是和讨伐魔王的英雄、卡库娅公主一起长大的」

os.. オリエ
om.. 「大変申し訳ありませんが、蹴散らさせていただきました」
ts.. 
tm.. 「不好意思、那些士兵我已经全部料理掉了」

os.. 第一王子
om.. 「っっ……ち、父上をお守りする大事な兵を！」
ts.. 
tm.. 「呃呃……那是保护父皇重要的士兵！」

os.. 第一王子
om.. 「父上！　お体に障ります、なにもお出でになることはっ……」
ts.. 
tm.. 「父皇！　您身体抱恙、还让您大驾光临……」

os.. 国王
om.. 「黙れ」
ts.. 
tm.. 「闭嘴」

os.. 第一王子
om.. 「――――っ」
ts.. 
tm.. 「――――呜」

os.. 国王
om.. 「確かに我が身は病魔に冒されている。だが、兵を持って閉じ込めることを、『守る』とは言わぬ」
ts.. 
tm.. 「朕确实病魔缠身。但是、拥兵自重软禁的行为、就不要说『保护』了」

os.. 国王
om.. 「カクアよ、余も証言しよう。余はそなたの兄によって、幽閉状態にあったと」
ts.. 
tm.. 「卡库娅啊、朕也要证言。朕被你的哥哥给软禁了」

os.. かぐ耶
om.. 「……おいたわしいことでした」
ts.. 
tm.. 「……您受苦了」

os.. かぐ耶
om.. 「全て……兄様！　アナタの一連の陰謀は、妾がことごとく防ぎ、曝いたわ！」
ts.. 
tm.. 「这全是……兄长大人！　你这一连串的阴谋、妾身要将他们悉数拆穿！」

os.. 第一王子
om.. 「お、おぉ、ぉぉぉ……！？」
ts.. 
tm.. 「哦、哦哦、啊啊……！？」

os..
om.. ずしゃ、と第一王子が膝をついて崩れ落ちた。
ts..
tm.. 咚的一声、第一王子崩溃得跪在地上。

os..
om.. その、まさしく“膝を屈した”ことが、決定打だった。
ts..
tm.. 正是这“跪下”、确定了我们的胜利。

os.. 大臣
om.. 「ッ……王城警備兵！　第一王子を速やかに捕縛せよ！」
ts.. 
tm.. 「……王城警备兵！　速速将第一王子拿下！」

os.. 議長
om.. 「査問会――いや、弾劾の準備にかかれ！　第一王子のみならず、関係者も全て洗い出すのだ！」
ts.. 
tm.. 「审讯会――不、准备弹劾！　不光是第一王子、要把相关者全部揪出来！」

os.. 大臣
om.. 「その通りだっ……この国から、ましてや現王家から、第二の魔王を出すことは決して許されん！」
ts.. 
tm.. 「正是这样……这个国家、还有皇室、绝不允许出现第二个魔王！」

os..
om.. 二人の重鎮が、ついに指示を飛ばす。
ts..
tm.. 两位国家要员、随即给出指示。

os..
om.. 第一王子を捕らえ、罪を問うための指示を！
ts..
tm.. 抓捕第一王子、并向他问罪的指示！

os.. オリエ
om.. 「捕縛はお手伝いします。せいッ！」
ts.. 
tm.. 「我来帮忙抓捕。看招！」

os.. 第一王子
om.. 「ぐはっ……！？」
ts.. 
tm.. 「哇啊啊……！？」

os..
om.. オリエは素早く間合いを詰めると、第一王子を投げ飛ばす。
ts..
tm.. 欧丽叶敏捷迅速得逼近、给第一王子一个投技。

os..
om.. そのまま組み伏せて関節を決め、周囲の兵士たちに目で合図。
ts..
tm.. 就这样用关节技压住他、给周围士兵一个眼神。

os..
om.. 兵士たちは一斉に躍りかかり――第一王子はすぐさま、捕縄でぐるぐる巻きの状態になった。
ts..
tm.. 士兵们一齐跳了过来――马上就给第一王子来了个五花大绑。

os.. 一同
om.. 「カクア姫っ……！」
ts.. 
tm.. 「卡库娅公主……！」

os..
om.. そして一同は、魔王討伐の英雄であり、兄の陰謀をも曝き、防いだ姫君に膝を折る。
ts..
tm.. 于是在场的人、都向讨伐魔王的英雄、揭露并化解了兄长阴谋的公主大人屈膝臣服。

os.. 兵士４
om.. 「どうか我らの新たなる女王に！」
ts.. 
tm.. 「谨向我们新的女王大人！」

os.. かぐ耶
om.. 「ありがとう……皆の気持ち、しかと受け取りました」
ts.. 
tm.. 「感谢……大家的心意我心领了」

os.. かぐ耶
om.. 「ということですが……お父様？」
ts.. 
tm.. 「那么……父皇？」

os.. 国王
om.. 「……そなたは王位継承に興味はない、と公言していたはずだな」
ts.. 
tm.. 「……你曾公开表明、对王位继承没有兴趣吧」

os.. かぐ耶
om.. 「過去の話です。今は、妾だけが負うことの出来る責務と感じています」
ts.. 
tm.. 「以前是以前。现在、妾身觉得只有妾身才能承担这责任和义务」

os.. かぐ耶
om.. 「……妾にお任せください。父王」
ts.. 
tm.. 「……敬请交给妾身吧。父王」

os.. 国王
om.. 「うむ……うむ、そうか……」
ts.. 
tm.. 「嗯……嗯、是啊……」

os.. 国王
om.. 「余はここに宣言する！　余は可及的速やかに退位し、王冠と玉座を第二王女たるカクアに譲ると！」
ts.. 
tm.. 「朕在此宣言！　朕会尽快退位、将王位和王冠让与第二王女！」

os.. かぐ耶
om.. 「カクア・シュトリア。謹んでお受けいたします」
ts.. 
tm.. 「卡库娅・休特利亚。谨遵圣旨」

os.. 乃愛・李空
om.. 『（――――っっ！！）』
ts.. 
tm.. 『（――――啊啊！！）』

os..
om.. 俺と乃愛は、バッと顔を見合わせた。
ts..
tm.. 我和乃爱、一齐惊喜得看向对方。

os..
om.. ――ひっくり返せたんだ。
ts..
tm.. ――逆转了。

os..
om.. かぐ耶は……俺たちは、勝てたんだ――！！
ts..
tm.. 辉耶……我们、赢啦――！！

