os..
om.. そんな海水浴から数日。
ts..
tm.. 在那次海水浴之后几天。

os..
om.. 補習期間（俺たちにとってはただの休みだったが）も終わり、あとは夏休みを迎えるのみ。
ts..
tm.. 补习期间（对于我们来说就是休息罢了）也结束了，接下来只剩下迎接暑假了。

os..
om.. なんだけども、終業式は明日。
ts..
tm.. 明天就是休业式了呢。

os..
om.. 今日は最後の一日授業の日で、休み中の課題を出されたり、夏期講習の説明なんかがあったりする。
ts..
tm.. 今天就是最后一天课，会留假期的作业，说明暑假补习的内容之类的。

os..
om.. まあ、長期の休み前には必要なことばかりだから、面倒くさいけど仕方がない。
ts..
tm.. 嘛，在放长假之前这也是必要的内容，虽然麻烦，但也没办法。

os.. 天音
om.. こっちはとっくにお休み気分なのにさ
ts.. 
tm.. 我早就觉得已经放假了呢。

os.. 李空
om.. 「（同感だけど俺にどうしろと……っと）」
ts.. 
tm.. 「（我也这么感觉，怎么办呢）」

os.. 李空
om.. %i1&stamp_そうですね;
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 昼休み。食後ほどなくして来た天音の愚痴ＬＩＥＮに、やれやれとレスを返していたら……。
ts..
tm.. 在午休吃完饭之后没一会，不情愿地回复天音发来的抱怨 LIEN 的时候。

os.. かぐ耶
om.. 「ん……」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os.. 李空
om.. 「って、どうした？」
ts.. 
tm.. 「怎么了。」

os..
om.. いつの間にか、かぐ耶がすぐ傍まで来ていた。
ts..
tm.. 不知道什么时候，辉耶已经到了我身边。

os..
om.. しかもなんだか、俺のスマホをじっと見つめている。
ts..
tm.. 而且还一直盯着我的手机看。

os.. かぐ耶
om.. 「ああ、ごめんなさい。中身を盗み見ていたわけではないのよ」
ts.. 
tm.. 「啊啊，抱歉呢，并不是想偷看聊天内容。」

os.. 李空
om.. 「そりゃわかってるよ、その角度からじゃ無理だし」
ts.. 
tm.. 「我知道的，毕竟那个角度什么也看不到的。」

os.. かぐ耶
om.. 「……どうして断言できるの？」
ts.. 
tm.. 「为什么你能肯定呢？」

os.. 李空
om.. 「そういうフィルム貼ってるし」
ts.. 
tm.. 「因为贴了那种膜啊。」

os..
om.. 昔からなんとなく、覗き見防止機能のある保護フィルムを選びがちな俺だった。
ts..
tm.. 以前我不经意间，选的这种有防偷窥功能的手机贴膜。

os..
om.. 覗かれて困るようなものは……まあ、他人がいるところでは見ないんだけど。
ts..
tm.. 被人偷看了会困扰的东西……嘛，要是有人在我身边我也不会看的。

os.. かぐ耶
om.. 「なるほど、やっぱり……」
ts.. 
tm.. 「原来如此，果然……」

os.. かぐ耶
om.. 「そういう処置を執るくらいに、私的な情報が詰まっているものなのね」
ts.. 
tm.. 「既然做了这种程度的处理，手机里肯定装满了隐私信息呢。」

os.. 李空
om.. 「ん？　う、うん、確かにプライベートの塊みたいなもんだけど……」
ts.. 
tm.. 「嗯？啊，确实手机就像一个装满隐私的块状物体。」

os..
om.. なんだかものすごく初歩的というか、スマホがどういうものかよくわかってないような口ぶりだな。
ts..
tm.. 确实是对手机有了很好的初步理解，但是却不太理解手机具体是什么的人说出来的话呢。

os..
om.. って……そうか、すっかりコッチの世界に馴染んでるように見えるけど……。
ts..
tm.. 话说回来，她看起来已经很适应这个世界了。

os.. 李空
om.. 「かぐ耶、スマホはまだ持ってないどころか、そもそもよくわかってないんだな」
ts.. 
tm.. 「话说，我还真不知道辉耶到底有没有手机。」

os..
om.. 思い返せば、使ってるところを見たことがないもんな。
ts..
tm.. 回想一下，好像没见过辉耶用手机。

os..
om.. そして間違いなく、アッチの世界には存在しないだろうしなぁ、スマホ。
ts..
tm.. 而且那边的世界肯定没有手机的啊。

os.. かぐ耶
om.. 「前々から、気にはなっていたのだけど……」
ts.. 
tm.. 「之前确实有些在意手机……」

os..
om.. かぐ耶は軽く周囲に目を配ると、少し俺の耳元へ口を寄せるようにして。
ts..
tm.. 辉耶快速扫视了一下四周，稍稍靠近我的耳边。

os.. かぐ耶
om.. 「みんなが口にしているから、名称がスマホ？　なのだとはわかっているわ」
ts.. 
tm.. 「因为大家都这么叫，所以就取名叫手机了？我好像有些明白了。」

os..
om.. まるで内緒話みたいに囁いてきた。
ts..
tm.. 就像说悄悄话一样对我耳语。

os..
om.. ちょっと、ゾクゾクッとしてしまったけど、それはさておき。
ts..
tm.. 等一下，好像要说个没完了，先不管这个。

os.. かぐ耶
om.. 「でも、具体的にどういう道具なのかは、見ていてもいまいちよくわからなくて……」
ts.. 
tm.. 「但是，手机具体是什么样的工具，只是看看的话还是不太理解……」

os.. 李空
om.. 「……まあ、なんのためのものかっていうのは、家電と違ってわかりづらいだろうなぁ」
ts.. 
tm.. 「确实，要说为什么的话，跟家电不一样，手机的构造很难理解呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「けど見る限り、全員持ってるくらいに普及しているでしょう？」
ts.. 
tm.. 「但是就我所见，已经达到人手一个的普及程度了呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「だから、下手に聞くと驚かれてしまいそうで、今まで誰にも聞けずにいたの」
ts.. 
tm.. 「如果问的方式不好可能会把人吓到，所以至今为止没有向别人问过。」

os.. 李空
om.. 「……なるほど」
ts.. 
tm.. 「……原来如此。」

os..
om.. 人目をはばかり、ひそめ声になったのは、そういうことだったらしい。
ts..
tm.. 在意周围人的目光，跟我说悄悄话，原来是因为这个啊。

os..
om.. そして、かぐ耶の事情を知らない人間には、迂闊に聞けないというのもわかる。
ts..
tm.. 并且，不了解辉耶的人，也不能随便地问。

os..
om.. クラスでは帰国子女だと認識されているから、“どんな国で暮らしてたの！？”ってなるだろうしなぁ。
ts..
tm.. 因为同学们都把辉耶当作海归子女，「你到底在哪个国家住啊！？」会演变成这样吧。

os..
om.. そうなると……。
ts..
tm.. 于是……

os.. かぐ耶
om.. 「……アナタに、聞いてしまってもいい？」
ts.. 
tm.. 「……可以，向你问手机的事情吗？」

os..
om.. こうなるのもまあ、とてもよくわかる。
ts..
tm.. 我早就知道事情会变成这样。

os..
om.. ……なかなかグッと来る聞き方だとか、色っぽい上目遣いだとか、その辺は置いといて。
ts..
tm.. 不管是一上来就直接发问，还是那种低下头来用妩媚的眼神看我，都先暂且放在一边。

os.. 李空
om.. 「もちろん。お安いご用だよ」
ts.. 
tm.. 「当然，小菜一碟。」

os.. かぐ耶
om.. 「……！　ありがとうっ」
ts.. 
tm.. 「……！谢谢。」

os.. 李空
om.. 「というか、もっと早く聞いてくれてよかったのに」
ts.. 
tm.. 「话说回来，你要是早点来问就好了。」

os.. 李空
om.. 「ああ、それこそ俺じゃなくたって、天音なり小雲雀さんにだって……」
ts.. 
tm.. 「那样的话不只有我，天音和小云雀都能……」

os.. かぐ耶
om.. 「……アナタに聞きたかったの」
ts.. 
tm.. 「……因为我想问你。」

os.. 李空
om.. 「ん？」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタにとっては些細なことでも、妾としてはそれなりの思い切りが必要だったのよ」
ts.. 
tm.. 「虽然对你来说是件小事，但是对于妾身来说需要相当的心里准备哦。」

os.. 李空
om.. 「……そ、そうなのか」
ts.. 
tm.. 「……原来是这样啊。」

os..
om.. コッチのものに関しては、わりと気軽に聞いたり試したりしてる印象があったけど……。
ts..
tm.. 原来我给别人的印象，是可以比较轻松的询问和尝试的样子呢……

os..
om.. スマホはかぐ耶の中で、ちょっと特別なんだろうか？
ts..
tm.. 手机对于辉耶来说，有点特别吗。

os..
om.. ともあれ、スマホで出来ることを軽く説明した。
ts..
tm.. 不管怎么说，先简单的介绍一下手机的功能吧。

os.. かぐ耶
om.. 「じゃあ、さっきは天音と文章で、即時的にやりとりしていたのね？」
ts.. 
tm.. 「这么说，刚才和天音的对话，是即时交谈的吗？」

os..
om.. と、かぐ耶はわりと頻繁に質問してきたので、どっちかというと質疑応答に近かったけど。
ts..
tm.. 就这样，在辉耶的不断提问之下，感觉有点像问答环节了。

os.. 李空
om.. 「そういうことだな。もちろん電話も出来るけど、もっと気軽にやりとりしたいときもあるだろ？」
ts.. 
tm.. 「就是这样呢。当然是能打电话的，有时也会想更轻松的交谈吧。」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ、ええ、双方が気楽だと認識しているなら、些細なことも伝えやすいでしょうし」
ts.. 
tm.. 「嗯，嗯，双方都觉得轻松的话，传达一些小事还是很容易的呢。」

os.. 李空
om.. 「ほとんどの人は、スマホをそういうコミュニケーションツールとして使ってるんじゃないかな」
ts.. 
tm.. 「大多数人都把手机当作沟通的工具了吧。」

os..
om.. ネットやゲームやスマホ決済なんかもあるけど、ＬＩＥＮとＳＮＳの需要がやっぱり一番高いと思うし。
ts..
tm.. 「我觉得虽然有网络、游戏、手机支付之类的，但果然 LIEN 和 SNS 的需求是最大的。」

os..
om.. いや、そもそも電話なんだから、電話出来ることが一番なんだろうけど……。
ts..
tm.. 不对，既然都叫电话了，果然能打电话才是最重要的吧……

os..
om.. 普通の電話って、正直あんまり使わないしなぁ。
ts..
tm.. 说实话，一般的电话，现在都不怎么用了呢。

os..
om.. それにコミュニケーション手段なんだから、まあこの説明でも間違いではないか。
ts..
tm.. 而且对于交流手段，这个说明也没问题吧。

os.. 李空
om.. 「とまあ、ひとまずそんなところで」
ts.. 
tm.. 「嗯，就先解说到这里。」

os.. かぐ耶
om.. 「あぁ……そういうものを携帯できたら、生活の在り方から変わりそうね……」
ts.. 
tm.. 「嘛，要是能携带那样的东西的话，生活方式就会改变呢。」

os..
om.. 俺が締めくくると、かぐ耶は豊かな胸に手を当てつつ、目を輝かせて天井を仰ぐ。
ts..
tm.. 我说完话的时候，辉耶把手托在丰满的胸部下面，满眼放光的看着天花板。

os.. かぐ耶
om.. 「いつでも気軽に、やりとりが出来る……縁を太いものにしていける……」
ts.. 
tm.. 「什么时候都能轻松地交流，能和很多人结交。」

os.. かぐ耶
om.. 「妾も欲しいわ！　すぐに――もう今日の放課後に入手しましょう！　決まり！」
ts.. 
tm.. 「决定了！妾身也想要！今天下课了马上就去买，」

os..
om.. まあ、そうなるよなぁ。
ts..
tm.. 嘛，意料之中呢。

os..
om.. ちょっと予想以上の食いつきのよさではあったけど。
ts..
tm.. 虽说比我想象中的要起劲。

os.. 李空
om.. 「うん、俺も持っておいて損はないと思うぞ」
ts.. 
tm.. 「嗯，我也觉得你配一个手机没坏处。」

os.. かぐ耶
om.. 「そうよね、アナタは活用しているのだから、妾も是非とも入手すべきよね」
ts.. 
tm.. 「确实，你也经常用手机，所以妾身也一定要弄一个手机呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「同じ連絡手段を確保しておくのは大事なはずだわ」
ts.. 
tm.. 「保证使用相同的联络手段也应该是很重要的呢。」

os.. 李空
om.. 「う、うん。その辺は別に俺に限った話じゃないけどさ……」
ts.. 
tm.. 「呜，嗯。那方面不只限于我呢。」

os..
om.. というか、単にスマホがあった方がコッチの世界にも馴染みやすいだろう、程度の話だったんだけど。
ts..
tm.. 话说，只用一个手机，也能很容易的熟悉这边的世界，就是这样的呢。

os..
om.. でも、連絡手段を確保しておいた方がいいというのは同感だ。
ts..
tm.. 但是，我也觉得应该保证联系手段。

os.. 李空
om.. 「夏休みに入れば直接顔を合わせる機会も激減するから、なおさらいいタイミングだとも思う」
ts.. 
tm.. 「到了暑假的话，直接见面的机会就变少了，所以我觉得是个买手机的好时机。」

os.. かぐ耶
om.. 「確かに。ならこれはもう運命ね……今日、絶対に手に入れなくっちゃ」
ts.. 
tm.. 「确实，这就是命中注定吧……今天一定要买手机。」

os.. 李空
om.. 「まあ、買うとなったら今度はどのキャリアでなんの機種を、っていう辺りがまた悩ましいんだけどな」
ts.. 
tm.. 「嘛，要买的话，买哪个运营商的哪种品牌的手机，又要烦恼一阵子了呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「そ、そういうのもあるのね」
ts.. 
tm.. 「确实会这样烦恼呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「……口ぶりからして、アナタはその辺りにも詳しいようだけど」
ts.. 
tm.. 「听你的说法，你好像挺熟悉这方面。」

os.. 李空
om.. 「それなりには。あれこれ比較して悩むの、嫌いじゃないしな」
ts.. 
tm.. 「而且，我并不讨厌买手机时货比三家的烦恼。」

os..
om.. 金銭的な事情もあるから、そうほいほい気軽に乗り換えたり買い換えたりは出来ない。
ts..
tm.. 因为没有那么多钱，那样随随便便买一个换一个之类的是做不到的。

os..
om.. だからこそ、じゃあなにを買うべきか……って調べたりするのが結構楽しいんだよな。
ts..
tm.. 正因为如此『那么，到底该买那个啊』这样东看看西看看也挺有趣的呢。

os.. かぐ耶
om.. 「だったら……もののついで、と言うのも変だけど……」
ts.. 
tm.. 「那么……在这之后，这么说有点奇怪……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタがよければ、買いに行くのも付き合ってもらえないかしら」
ts.. 
tm.. 「你要是有空的话，能不能陪我去买手机。」

os.. 李空
om.. 「ああ、別にいいよ」
ts.. 
tm.. 「嗯，可以哦。」

os..
om.. 放課後の予定はないから断る理由もないし、話の流れからして、最後まで面倒を見たい気分もあるし。
ts..
tm.. 放学后也没什么安排自然没有拒绝的理由，就想着顺着话题，帮辉耶到最后了。

os..
om.. と思っていたら、かぐ耶は居住まいを正して。
ts..
tm.. 在我这么想的时候，辉耶端正身体。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……ありがとう。では、よろしくお願いするわね」
ts.. 
tm.. 「嗯……谢谢了。那么，一会儿请多关照呢。」

os..
om.. 上品に微笑み、丁寧にお辞儀してそう言う辺りが、流石アッチの世界の姫君というところだった。
ts..
tm.. 带着优雅的微笑，彬彬有礼的向我鞠躬。这样来看，果然是那边世界的公主大人呢。

os..
om.. そうして放課後――
ts..
tm.. 于是到了放学——

os.. かぐ耶
om.. 「それじゃ、行きましょう李空」
ts.. 
tm.. 「那么我们走吧，李空。」

os.. 李空
om.. 「ああ。考えてたんだけど、せっかくだからちょっと足を伸ばしてもいいか？」
ts.. 
tm.. 「嗯。我在想，好不容易出来一趟，稍微多走一走可以吗。」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ、妾のことなのに、親身に考えていてくれたなんて……」
ts.. 
tm.. 「唔，为妾身考虑。」

os.. かぐ耶
om.. 「だったら妾は、アナタにエスコートしてもらうのみね」
ts.. 
tm.. 「那么妾身只能接受你的护送了呢。」

os.. 李空
om.. 「エスコートと来たか……途端に気分が変わるな……」
ts.. 
tm.. 「我来护送你吗……不要话说一半就变意思啊……」

os.. かぐ耶
om.. 「あら、殿方にとっては名誉なことでしょう？」
ts.. 
tm.. 「啊啦，对于您来说不是件光荣的事吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「勿論、妾にとってもだけど」
ts.. 
tm.. 「当然，对于妾身也是。」

os.. 李空
om.. 「……どういう意味？」
ts.. 
tm.. 「……什么意思？」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす、言葉通りの意味よ？」
ts.. 
tm.. 「哈哈，就是字面意思哦。」

os.. 李空
om.. 「いや、全然わからん……まあいいや、とにかく行こうか」
ts.. 
tm.. 「呃，完全不懂……算了，先出发吧。」

os..
om.. わからないけど妙に照れくささを覚え、誤魔化すように先に歩き出す。
ts..
tm.. 虽然不明所以感觉有点害羞，但是为了掩盖还是先一步出发。

os.. 乃愛
om.. 「って、今日はかぐ耶とどこかに寄っていくのかい？」
ts.. 
tm.. 「欸，辉耶今天要去哪？」

os.. オリエ
om.. 「どこであれ、私もお供いたします。姫様」
ts.. 
tm.. 「不管哪里，我都与您同行，公主大人。」

os..
om.. そこでいつも通り、俺には乃愛が、かぐ耶にはオリエが合流してきた。
ts..
tm.. 于是就想往常一样，我和乃爱、辉耶还有欧丽叶走在一起。

os.. オリエ
om.. 「して……今日はどちらへ？」
ts.. 
tm.. 「那么……今天要去哪？」

os.. 李空
om.. 「ああ、うん、実は――」
ts.. 
tm.. 「啊啊，其实呢——」

os.. かぐ耶
om.. 「オリエ、アナタには別に頼みたいことがあるの」
ts.. 
tm.. 「欧丽叶，我想请你帮一个忙。」

os..
om.. 俺が答えかけたところに、かぐ耶がかぶせてきた。
ts..
tm.. 我正想回答的时候，辉耶打断了我。

os.. かぐ耶
om.. 「そろそろ食材が切れる頃よね？　買い出しに行っておいてもらえないかしら」
ts.. 
tm.. 「食材快吃光了吧？能帮我去买点回来吗。」

os.. オリエ
om.. 「それは……姫様のご用件がお済みになってからでも、遅くはないのではないでしょうか」
ts.. 
tm.. 「那个……等公主大人您的事办完回来再买也不迟。」

os.. オリエ
om.. 「確かに食材は乏しくなっていますが、今日の食事がご用意できないほどでもありませんし――」
ts.. 
tm.. 「确实食材不足了，但是准备好今天的伙食还是绰绰有余的。」

os.. かぐ耶
om.. 「妾、今日はオサシミというやつに挑戦してみたい気分なのよね」
ts.. 
tm.. 「妾身，今天想挑战一下生鱼片呢。」

os.. オリエ
om.. 「オサシミ……あれは確か、生魚でしたか……となると鮮度が命ですね……」
ts.. 
tm.. 「shēngyúpiàn……那个是，生鱼片吗……换句话说新鲜程度就是生命呢。」

os.. オリエ
om.. 「承知いたしました、私はただちに買い出しに向かいます。姫様、どうかお気をつけて」
ts.. 
tm.. 「遵命，我马上就出门买。公主大人，请您多加小心。」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ、ありがとう。よろしくね」
ts.. 
tm.. 「嗯，多谢，就拜托你了。」

os.. 乃愛
om.. 「お刺身……確か裸の女性の身体の上に乗せて食べる……」
ts.. 
tm.. 「生鱼片吗……确实是放在女性的裸体上吃的……」

os.. かぐ耶
om.. 「それと、乃愛？」
ts.. 
tm.. 「那么，乃爱？」

os.. 乃愛
om.. 「ほわあぁっ！？　ぼ、僕はそんな破廉恥なものに興味はっ――」
ts.. 
tm.. 「额啊啊啊！？那、那种不知廉耻的爱好我才没——」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタも今日は、別行動を頼めない？」
ts.. 
tm.. 「今天，要拜托你做别的事哦？」

os.. 乃愛
om.. 「……どうしてだい？」
ts.. 
tm.. 「……什么事？」

os.. かぐ耶
om.. 「彼の手を借りて、ちょっとやっておきたいことがあるのよ」
ts.. 
tm.. 「想借用他一下，有个一直以来想做的事情。」

os.. かぐ耶
om.. 「心配はいらないわ。妾がついている以上、彼の身に危険なことは起こさせないから」
ts.. 
tm.. 「不用担心哦。只要妾身在，就不会让他危险靠近他的。」

os.. 乃愛
om.. 「……なるほど、君たちの事情絡みのなにかがあるんだね」
ts.. 
tm.. 「原来如此，是跟你们之间的事有关吧。」

os.. 乃愛
om.. 「そういうことならわかった、李空を頼むよ。なにかあったら連絡してくれ」
ts.. 
tm.. 「这样的话我明白了。李空就拜托了，要是发生了什么事的话就联系我。」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ、すぐに伝えるわね」
ts.. 
tm.. 「嗯，要是有事马上告诉你。」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. 思わず成り行きを見守ってしまってたけど……。
ts..
tm.. 我什么都没想，在一旁看着事态的发展。

os..
om.. これ、明らかに二人を言いくるめて遠ざけたんだよな？
ts..
tm.. 这明显是把乃爱和欧丽叶用连哄带骗地支走了。

os.. かぐ耶
om.. 「これでよし。心おきなくスマホを買いに行けるわ」
ts.. 
tm.. 「这下搞定了，可以放心的去买手机了。」

os.. かぐ耶
om.. 「では、改めてお願いね。李空」
ts.. 
tm.. 「那么，再次拜托你了呢，李空。」

os.. 李空
om.. 「あ、ああ……」
ts.. 
tm.. 「啊，嗯……」

os..
om.. ……二人には内緒で、初スマホをゲットしたいってことかな。
ts..
tm.. ……两个人偷偷的，去买人生中第一部手机呢。

os..
om.. そういうちょっとしたイタズラっぽさ、わりとあるもんなぁ、かぐ耶は……。
ts..
tm.. 有点故意为之的恶作剧的气息呢，辉耶……

os..
om.. そうして学院を出た俺たちは、駅に向かった。
ts..
tm.. 然后我们从学校出来，去往车站。

os.. かぐ耶
om.. 「あら、電車に乗るの？」
ts.. 
tm.. 「啊啦，要坐电车吗？」

os.. 李空
om.. 「さっきも言ったけど、せっかくだからさ」
ts.. 
tm.. 「刚才也说了，难得出来一次。」

os..
om.. この辺りにも、スマホショップはある。
ts..
tm.. 当然这边也有卖手机的店。

os..
om.. けど、どうせなら選択肢が多い方がいいだろう……。
ts..
tm.. 但是选择不是越多越好嘛……

os..
om.. やってきたのは、以前も訪れたショッピングモール。
ts..
tm.. 于是，我们来到了以前来过的商场。

os.. 李空
om.. 「ここは、各キャリアの大型ショップが並んで入ってるんだよ。ほら、あそこ」
ts.. 
tm.. 「这里有各大运营商的大型门店哦，看那边。」

os.. かぐ耶
om.. 「本当だわ！　スマホがいっぱいっ……選びたい放題ね！」
ts.. 
tm.. 「真的欸，全都是手机……可以随便选了呢。」

os.. 李空
om.. 「選択肢があり過ぎて、逆に選ぶのは大変になっちゃったかもしれないけどさ」
ts.. 
tm.. 「可选的手机太多了，也许会反过来因选不出来而困扰呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタが付き合ってくれているから、その辺りはなにも心配していないわ」
ts.. 
tm.. 「有你陪在我身边的话，那方面完全不担心的哟。」

os.. 李空
om.. 「細かいことは店員さんの方が詳しいと思うけど……」
ts.. 
tm.. 「细节方面的事，我觉得店员会懂得更多吧……」

os.. かぐ耶
om.. 「よろしくね、李空♪」
ts.. 
tm.. 「拜托了呢，李空♪」

os.. 李空
om.. 「……できる限り頑張ります、姫様」
ts.. 
tm.. 「……尽可能地努力吧，公主大人。」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ、よろしい」
ts.. 
tm.. 「哈哈，好。」

os..
om.. まあ、乗りかかった船ってヤツだな。
ts..
tm.. 嘛，做事要善始善终啊。

os..
om.. ……信頼してもらえてるのも、悪い気はしないし。
ts..
tm.. ……被信赖的感觉也不坏嘛。

os.. 李空
om.. 「（悪い気がしないと言えば、他の意味でも……）」
ts.. 
tm.. 「（要是说不难受的话，从别的层面上来说……）」

os..
om.. と考えながら、改めて周囲を見回す。
ts..
tm.. 在我思考的时候，再次环顾四周。

os..
om.. ……案の定、かぐ耶をチラチラ気にしてるヤツが、全方位に数え切れないくらいにいた。
ts..
tm.. ……果不其然，四周无数的人都向辉耶投向目光。

os..
om.. 海水浴場とは違って、ナンパ狙いってわけじゃないだろうが……だとしても。
ts..
tm.. 和海水浴场不一样，他们不是想找辉耶搭讪的，即使是这样……

os.. 李空
om.. 「（ここまで周囲の目を惹くほどの美人と、二人で買い物……）」
ts.. 
tm.. 「（和一路上不断吸引周围人目光的美女，两个人一起购物什么的……）」

os..
om.. 俺も（股間に重篤な事情はあるけど）男だけに、悪い気は全くしないシチュエーションだった。
ts..
tm.. 正因为我（虽然儿子重病缠身）也是个男人，所以现在的情形让我十分舒畅。

os..
om.. とりあえず、機種から先に見てみることにした。
ts..
tm.. 总之，决定先从手机的类型开始选起。

os..
om.. まずはここで大きく、二系統に分かれる感じだしな。
ts..
tm.. 首先在手机里，分成两个系统。

os.. かぐ耶
om.. 「ねえねえ李空。結局どっちでも、やれることには大差はないの？」
ts.. 
tm.. 「呐呐，李空，结果不管哪个系统，机能都差不多？」

os.. 李空
om.. 「ないことはないんだけど、その辺は完璧に好みの問題ってところかな」
ts.. 
tm.. 「虽然不能说没有，但是选哪个就完全看个人喜好了。」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタが使ってた……ＬＩＥＮ？　はどっちでも出来るのよね？」
ts.. 
tm.. 「你用的那个…… LIEN？哪个系统都能用吗？」

os.. 李空
om.. 「ああ。利用者が多いアプリは、だいたいどっち版も出てるから」
ts.. 
tm.. 「嗯，有很多用户的应用，基本会都出双系统版本。」

os.. かぐ耶
om.. 「なるほどなるほど……ふふふっ、本当に興味は尽きないわね」
ts.. 
tm.. 「原来如此原来如此……哈哈，今天真是尽兴呢。」

os..
om.. と、この通り、かぐ耶はことあるたびに、俺に質問をぶつけて来た。
ts..
tm.. 就这样，辉耶一有问题就向我提问。

os..
om.. 俺がそれに答えると、その都度楽しそうに笑って、ますます目を輝かせてスマホを見ていく。
ts..
tm.. 每当我回答问题的时候，她都开心地笑着，更加双眼放光的盯着手机。

os.. かぐ耶
om.. 「勿論、妾の質問に全て真摯に答えてくれる、アナタに対しても、よ♪」
ts.. 
tm.. 「当然，即使是关于你的问题，你也会全部如实的回答妾身吧♪」

os.. 李空
om.. 「っ……そういうのはいいから」
ts.. 
tm.. 「啊……请别这么说了。」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす。少し顔が赤くなったのは、どうして？」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿，脸有点红了呢，怎么了？」

os.. 李空
om.. 「受け付けてる質問はスマホに関してだけです」
ts.. 
tm.. 「我能回答问题仅限于手机相关。」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふふっ……はぁ～い、なら取り下げるわね」
ts.. 
tm.. 「哈哈……那么，我就撤回那句话吧。」

os..
om.. とまあ、ときどきこんな風に、俺をからかうような言動も見せてきたけど。
ts..
tm.. 偶尔，她也会这样戏弄我呢。

os..
om.. おかげでたびたび、照れさせられてしまったわけだが……。
ts..
tm.. 因此我也屡次被她弄得很害羞……

os.. かぐ耶
om.. 「～♪　あ、ねえ李空、これは？　これはこっちとどう違うの？」
ts.. 
tm.. 「～♪呐李空，这个，和这里有什么不同？」

os..
om.. かぐ耶の楽しげな様子が一貫して魅力的なので、結局、悪い気はしない俺なのだった。
ts..
tm.. 辉耶的笑容还是一贯的充满魅力，结果，我完全没有感到不开心。

os..
om.. どうあれ、自分と一緒にいる女の子が楽しそうにしてくれてると、それだけで嬉しいもんなんだな……。
ts..
tm.. 不管怎么说，和自己一起的女孩子如果能开心的话，我也会变得开心呢……

os..
om.. それがかぐ耶程の美貌とスタイルを併せ持つ女の子なら、なおさらだ。
ts..
tm.. 更别说辉耶这种美貌与身材并举的女孩呢。

os..
om.. ……というか、男が単純なだけかもしれないけど。
ts..
tm.. 话说回来，男人也许真的是单纯的生物呢。

os..
om.. ともあれ。そうやってかぐ耶は、色々とスマホを見ていった。
ts..
tm.. 这样一来，辉耶也看了各种各样的手机了。

os..
om.. その分だけ彼女の理解度も上がっていったので、俺も途中から、説明を細かくしていった。
ts..
tm.. 随着她对手机理解程度的提高，我也对手机解说的越来越详细。

os..
om.. やっぱり、かぐ耶はその全てに楽しそうに笑って……。
ts..
tm.. 果然，辉耶很享受地笑着……

os..
om.. そして、結局。
ts..
tm.. 于是，最终。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……なにからなにまでアナタとお揃いね」
ts.. 
tm.. 「哈哈……自始至终你都陪我一起呢。」

os..
om.. 数ある中からかぐ耶が購入したのは、俺が使っているスマホと同じ機種だった。
ts..
tm.. 在众多手机中，辉耶买了和我使用的同款的手机。

os..
om.. しかも色やケース、キャリアのプランなんかまで、俺とまるっと一緒という徹底ぶり。
ts..
tm.. 而且颜色，款式，还有运营商都和我完全一样呢。

os.. 李空
om.. 「ここまで手間かけて、なんでわざわざ……」
ts.. 
tm.. 「为什么要费这么大功夫特意和我买同款呢……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタにたっぷり説明してもらって、時間をかけて、熟考した上での結論だもの」
ts.. 
tm.. 「这是在你给我大量的说明，花时间挑选，深思熟虑之后的结果。」

os.. かぐ耶
om.. 「やっぱり、こういう小さなところから積み重ねていくのが大事よね」
ts.. 
tm.. 「果然，从这样不起眼的地方积累起来的才是重要的呢。」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. かぐ耶はすこぶる上機嫌だけど、言ってることの意味はさっぱりわからない。
ts..
tm.. 辉耶一副心情大好的样子，但是说的话我却完全不懂。

os..
om.. 俺とスマホをお揃いにして、なにが積み上げられると言うんだか。
ts..
tm.. 你说和我用同款的手机，能积累起什么呢？

os.. 李空
om.. 「（いらない誤解を招いてしまう危険性がある分、むしろなにかが下がってる気が……）」
ts.. 
tm.. 「（有引起误解的风险啊，没准还会让她讨厌我……）」

os..
om.. 今ならまだ間に合うし、その辺りを説明して考え直してもらうか？
ts..
tm.. 趁现在还来得及，赶紧重新想想怎么解释一下。

os..
om.. ……と考えて、俺が切り出そうとしたところで。
ts..
tm.. ……我这样想着，刚想说话的时候。

os.. かぐ耶
om.. 「――――ッ！」
ts.. 
tm.. 「——啊！」

os.. 李空
om.. 「え？」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os..
om.. かぐ耶は急に、ハッと顔を上げた。
ts..
tm.. 辉耶一下子抬起头。

os..
om.. まるで草食動物が、肉食動物の接近を感知したときのようだった。
ts..
tm.. 就像食草动物感知到了肉食动物接近一样。

os.. 李空
om.. 「かぐ耶？　どうかした――」
ts.. 
tm.. 「辉耶，怎么了——」

os.. 李空
om.. 「のおわっ！？」
ts.. 
tm.. 「诶呀！？」

os.. かぐ耶
om.. 「しー、静かに」
ts.. 
tm.. 「嘘，安静。」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. いきなり袖を引かれたと思ったら、そのまま狭い空間に引っ張り込まれた。
ts..
tm.. 突然被辉耶拽住袖子，拖进了一个狭小的空间。

os..
om.. 『え、なんで！？』とか、いくらでも聞くことはあったんだけど……。
ts..
tm.. 『诶，为什么！？』之类的想问的问题一大堆。

os..
om.. 俺はそれどころではなかった。
ts..
tm.. 但是我却没问出口。

os..
om.. というのもだ。
ts..
tm.. 是因为这个。

os.. 李空
om.. 「（胸っ……思いっきり当たってる！　それどころか俺の身体でむにゅっと潰れてるッ！！）」
ts.. 
tm.. 「（胸部……彻底贴住了！那个部位一下子把我的身体噗噗的挤扁了！！）」

os..
om.. ――いや、別にこれが初めてなわけじゃない。
ts..
tm.. ——这也不是第一次了。

os..
om.. 今までにもかぐ耶に幾度となく、このたわわにも程がある膨らみを押しつけられている。
ts..
tm.. 至今为止辉耶好几次，用这双丰满的果实压着我了。

os..
om.. しかし、今は完全無欠に不意打ちで食らった形。
ts..
tm.. 但是现在，突然整个下体都被嵌进去了。

os..
om.. 心構えが出来ていなかった状態で、この暴力的なまでのボリューム感と柔らかさに襲われれば……。
ts..
tm.. 在这毫无心里准备的情况下，被这样被胸狠的乳量和柔软包裹的话。

os.. 李空
om.. 「（～～～～～ッッ！）」
ts.. 
tm.. 「～～～呃啊！」

os..
om.. そりゃ一気に狼狽してしまうし、胸の鼓動だって激しく跳ね上がってしまう。
ts..
tm.. 我一下子就狼狈不堪，心里小鹿乱撞。

os..
om.. もし俺が勃起できる身体だったら、とっくにズボンの前へ、テントを高々と張っていただろう。
ts..
tm.. 要是我的儿子还能站起来的话，现在裤子前面，就会高高地架起帐篷了吧。

os..
om.. つまりそういうことだった。
ts..
tm.. 总之现在就是这样的情况。

os..
om.. 『マズい！』と反射的に感じた俺は、自分を抑え込むので精一杯。
ts..
tm.. 『糟了』下意识感觉的我拼命抑制自己。

os..
om.. 口を利くのは後回し。
ts..
tm.. 解释的话之后再说。

os..
om.. せっかくコツをつかんだんだ。ここで前世返りしてしまうわけにはいかない――
ts..
tm.. 好不容易掌握了要领，绝不能就这样回归前世——

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. 俺が理性を奮い起こして胸から目を外すと、かぐ耶が真剣な顔つきで、視線を横に向けたのに気づいた。
ts..
tm.. 我努力保持理性，把视线从胸部挪开，注意到辉耶正一脸认真的看向旁边。

os..
om.. どうやら、通路の様子を窺っているらしい。
ts..
tm.. 看样子，是在偷看路上的情况。

os..
om.. その理由はすぐにわかった。
ts..
tm.. 我马上就明白了其中的理由。

os.. 天音
om.. 「――でさ～彩ちゃん。そうしたらお兄ったらね？」
ts.. 
tm.. 「——诶～彩。我不是说了那样做对哥哥很失礼吗？」

os.. 三国
om.. 「天音ちゃん、本当にお兄さんのことが大好きだね」
ts.. 
tm.. 「天音，真的最喜欢哥哥了呢。」

os.. 天音
om.. 「はあ！？　なんかとんでもない誤解されてる！」
ts.. 
tm.. 「哈？那可真是天大的误会！」

os..
om.. この声は天音に……三国さん、か……？
ts..
tm.. 这个声音是，天音和……三国吗……？

os.. かぐ耶
om.. 「……このまま、やり過ごしましょう」
ts.. 
tm.. 「就先保持这样等她们过去吧。」

os.. かぐ耶
om.. 「絶対に気づかれないように、しー、よ。しー……」
ts.. 
tm.. 「绝对别被发现了。」

os..
om.. なんでまた……と思いはしたけど、やはりまだ、それどころではなかった。
ts..
tm.. 怎么又……虽说我是这么想的，但是果然，身体的某处不是这样的。

os..
om.. 依然として胸は押しつけられ、俺の身体で柔らかく潰れてるままだし……。
ts..
tm.. 还是那样被胸部压着，让身体被这份温柔压扁……

os..
om.. その上、なんか香水混じりの女の子独特の匂いまで、ふんわりと鼻先に感じるようになってきたし。
ts..
tm.. 不仅如此，散发着的混着香水的女孩子特有的香气，轻轻的挑动着我的鼻子。

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶も緊張感で鼓動が速まって、体温が上がって……ということなのか……？）」
ts.. 
tm.. 「（辉耶也因为紧张而心跳加速，体温上升……了吗？）」

os..
om.. 不思議なもので、そう思ったら胸の鼓動は速まったが、落ち着きは逆に少しだけ戻ってきた。
ts..
tm.. 不可思议的是，我这样想着，心跳虽然不断加速，但却稍微冷静了一点。

os..
om.. 緊張しているのが自分だけじゃないなら……ということなんだろうか。
ts..
tm.. 果然是不只有自己紧张……的原因吗？

os..
om.. とにかく、これなら身体の昂ぶりはともかく、心は鎮められそうだ。
ts..
tm.. 总之，先不说身体的兴奋，头脑总算是冷静了。

os..
om.. いや、もちろん、胸の感触や良い匂いはどうしたって意識してしまうんだが。
ts..
tm.. 但是当然，胸部的触觉和香气一直都能感受到。

os..
om.. というより……かぐ耶自身を……。
ts..
tm.. 比起这个，辉耶她……

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. じっと耳を澄ますように、通路の様子を窺い続けるかぐ耶。
ts..
tm.. 一动不动像侧耳倾听般，一直偷看道路情况的辉耶。

os..
om.. 俺は気づけば、そんな彼女の顔に見入ってしまっていた。
ts..
tm.. 回过神来，我看着她的脸看入迷了。

os.. 李空
om.. 「（こうして……至近距離で見ると、改めて思い知らされるな……）」
ts.. 
tm.. 「（这样在超近距离看，才体会到……）」

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶は本当に、とんでもない美人だって……）」
ts.. 
tm.. 「（辉耶真的是个不得了的美人啊……）」

os..
om.. まだどこか幼さを残しているのに、“大人っぽい”と感じてしまうくらいに秀でた目鼻立ち。
ts..
tm.. 脸上还留有一丝稚嫩，却有成年人般的眉清目秀。

os..
om.. しかも、ただ顔立ちが整ってるだけじゃない。
ts..
tm.. 而且，并不是只有容貌出众。

os..
om.. スタイル……というか、体型だってとんでもない。こう言うとなんだが、男目線からすればドスケベボディの極地だろう。
ts..
tm.. 是体型吧，体型更是没得挑。就这么说吧，从男人的视角来看，是色情到极点的身体吧。

os..
om.. なのに下品さが全くないのもまたすごい。
ts..
tm.. 即便如此，却没有下流的气息，真是厉害。

os..
om.. 血筋と育ちの成せるワザなのか、漂う気品やオーラがとにかく半端なくて。
ts..
tm.. 不知道是血脉还是教育有方的原因，那飘逸的气质和灵动可真是出众。

os..
om.. 見入る程に魅了される感覚があるのは、それこそ、本物の姫君のカリスマってヤツなんだろうか……。
ts..
tm.. 让人看入迷无法自拔的感觉，这正是真正的公主的超凡魅力吧。

os.. かぐ耶
om.. 「ん……なにかしら」
ts.. 
tm.. 「嗯，怎么了。」

os..
om.. そこで俺の視線に気づいたのか、長く品のあるまつげに彩られた瞳がイタズラっぽく俺を見上げた。
ts..
tm.. 她注意到了我的视线，用修长美丽的眉毛下紫色的瞳孔恶作剧般的向上看着我。

os.. 李空
om.. 「あっ、いやっ……」
ts.. 
tm.. 「啊，那个……」

os..
om.. 俺はまた、思わず狼狽してしまう。
ts..
tm.. 我又不由得慌了起来。

os..
om.. ただ、その狼狽はさっきまでとは違っていて。
ts..
tm.. 但是，这次的慌乱和之前为止的都不一样。

os.. 李空
om.. 「そのっ……改めてかぐ耶はとんでもない美人で気品もあり過ぎるとっ……見とれちゃっててっ……」
ts.. 
tm.. 「那个……我再次感受到了辉耶是个超有气质，万中无一的美人，所以一下子看入迷了……」

os..
om.. 見入っていた理由をちゃんと説明せねば！　と俺を焦らせ、正直に口走らせるようなものだった。
ts..
tm.. 我着急想说明盯着辉耶看的理由，结果一不小心说漏了嘴。

os..
om.. そして口走ってから、なに言ってんだ俺は！　と改めて狼狽する。
ts..
tm.. 说漏了嘴之后，不断责备自己到底在说什么啊，结果又慌乱了起来。

os..
om.. 狼狽しっぱなしだな、俺！　なんなんだ今日は……。
ts..
tm.. 怎么感觉今天，我一直都是慌里慌张的啊……

os..
om.. いや、こんなレアなシチュエーションじゃ、無理もないとは思わないでもないけど……。
ts..
tm.. 但是，今天这种稀有的情况，我也不觉得是坏事……

os.. 李空
om.. 「（こんなとんでもない体型のとんでもない美人と、唐突にこんな状態になったら……）」
ts.. 
tm.. 「（这样丰满的身材，这样的美人，然后突然被夹中间的话……）」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……こんなときなのに、きちんと明かしてくれる程なのね」
ts.. 
tm.. 「哈哈……明明都这样了，还能好好地向我说明呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「光栄だわ。アナタの賛美の言葉、喜んで頂戴するわね」
ts.. 
tm.. 「我很荣幸哦，您的赞美之言，我就高兴的收下了。」

os.. 李空
om.. 「え、あ……」
ts.. 
tm.. 「诶，啊……」

os.. かぐ耶
om.. 「それと、妾にも言わせてもらえる？　アナタだって素敵よ、とても雰囲気のある顔立ち」
ts.. 
tm.. 「并且，能让我评价一下你吗？你也是个不错的男性哦，长得也让人很有感觉。」

os.. 李空
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「额……」

os.. かぐ耶
om.. 「どこか野性的で、それが可愛らしくもあって。こんなときじゃなければ妾も見とれていたはずだわ」
ts.. 
tm.. 「有一种纯真，野性的的美。要不是这种情况，我也会看你看得入迷哦。」

os..
om.. ……つくづく、かぐ耶は流石、一国の姫だけある。
ts..
tm.. ……仔细想想，辉耶真不愧是一国之公主啊。

os..
om.. 俺と違って全く動じないし、この手のやりとりにも慣れている感じがして。
ts..
tm.. 和我比起来，完全没有任何动摇，也习惯了这种交流方式。

os.. かぐ耶
om.. 「……そんな男性に対して、非礼を働いていてごめんなさい」
ts.. 
tm.. 「……请原谅我对身为男性的您的失礼。」

os.. 李空
om.. 「えっ……？　ひ、非礼？」
ts.. 
tm.. 「欸……失、失礼？」

os.. かぐ耶
om.. 「緊急事態への対処の結果とは言え、妾、アナタにずっと胸を押し当て続けてしまっているわ」
ts.. 
tm.. 「虽说是为了应急，但是我一直用胸部压着你呢。」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os.. かぐ耶
om.. 「特訓やナンパ回避のような理由もないのに、この状態は失礼にあたると思うけど……」
ts.. 
tm.. 「不是为了引出能力的特训也不是为了躲避搭讪，却一直这样压着你，真是失礼了呢……」

os.. かぐ耶
om.. 「重ねて、ごめんなさいね。もう少し我慢してもらえる？」
ts.. 
tm.. 「再次向你抱歉了呢，能再忍一会吗？」

os..
om.. 俺はただ、緊張や狼狽をしてばかりだったのに……。
ts..
tm.. 明明我刚才只是慌的一比……

os..
om.. かぐ耶は俺にこの状態を詫び、こっちを気遣うことすらしてくれた。
ts..
tm.. 辉耶对被胸部紧贴的我道了歉，为了照顾我的感受往旁边挪了挪。

os..
om.. 心の余裕がなければ出来ることじゃない。
ts..
tm.. 要是心里没有那么从容的话是做不到的。

os..
om.. ……つまり、俺がさっき思ったことは全くもって見当違い。
ts..
tm.. 所以说我刚才全都想偏了……

os..
om.. それが無性に気恥ずかしく思えて……。
ts..
tm.. 回想刚才真是丢死人了。

os.. 李空
om.. 「べ、別に気になってないから、かぐ耶も気にしないでいい」
ts.. 
tm.. 「我、我其实也不在意的，所以辉耶你也别太在意。」

os..
om.. 視線を外しながら、つい、そんな見栄を張ってしまった。
ts..
tm.. 一边把视线瞥向旁边，一边做出虚张声势的样子。

os.. かぐ耶
om.. 「……そう……」
ts.. 
tm.. 「……原来是这样啊。」

os..
om.. 気のせいだろうか。
ts..
tm.. 原来是错觉吗。

os..
om.. 俺の見栄に対して、かぐ耶の声が少し不満げに聞こえたのは……。
ts..
tm.. 对于我的虚张声势，辉耶的声音好像传来一丝不满……

os.. かぐ耶
om.. 「んしょっ……ふぅ、やっと行ってくれたわね」
ts.. 
tm.. 「嘿——咻……哎，她俩终于走了呢。」

os..
om.. 隠れていた什器（と言うんだったと思う）の間から、ようやく抜け出すことができた。
ts..
tm.. 终于能从藏身地（胸器）中把自己（儿子）解放（拔）出来了呢。

os.. かぐ耶
om.. 「すぐ通り過ぎるかと思ってたのに、まさか向かいの売り場で、しばらく足を止めるなんて」
ts.. 
tm.. 「我还觉得她们直接就走过去了呢，没想到还在对面的店逛了一会呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「でも、見つからずに済んでよかったわ」
ts.. 
tm.. 「但是没有被发现，真是太棒了。」

os..
om.. 俺も、密着状態がやっと解けて、よかったというか助かった……。
ts..
tm.. 我也从亲密接触状态下解脱，真是太棒了……

os..
om.. まだ胸板に柔らかな肉感の余韻が残っているが、おかげで正常な思考力も徐々に戻ってきた。
ts..
tm.. 虽然胸口还残留着胸部的触感，但思考能力还是慢慢的恢复着。

os..
om.. なので、どうしても――
ts..
tm.. 但是，为什么还——

os.. 李空
om.. 「いや……かぐ耶さ、その、なんだ……」
ts.. 
tm.. 「那个……辉耶啊，怎么还……」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、なあに？」
ts.. 
tm.. 「哈哈，什么？」

os.. 李空
om.. 「今さらだけど……そもそも、隠れる必要あったのか……？」
ts.. 
tm.. 「她俩都走了……现在也没有藏着掖着的必要了吧？」

os..
om.. 聞かざるを得なかった。
ts..
tm.. 她没听我的。

os..
om.. 正常な思考力が戻ってきても、そこはさっぱりわからなかったからだ。
ts..
tm.. 虽说思考能力恢复了，但是还是一脸懵逼。

os.. 李空
om.. 「相手は天音と三国さんだったんだし……」
ts.. 
tm.. 「刚才过去的不是天音和三国吗……？」

os.. かぐ耶
om.. 「だったからこそ、よ」
ts.. 
tm.. 「正因为是她俩所以要躲开呢。」

os.. 李空
om.. 「……え？」
ts.. 
tm.. 「欸……？」

os.. かぐ耶
om.. 「勿論、完全に妾の事情だけど……」
ts.. 
tm.. 「当然，这都是我的原因……」

os..
om.. かぐ耶は向き直ると、またその胸が俺に触れてしまいそうなくらいに、そっと距離を詰めてきた。
ts..
tm.. 辉耶再次面向我，一下子靠近到胸部都要碰到我的程度。

os..
om.. そして、上目遣いでイタズラっぽく微笑んで……。
ts..
tm.. 然后，用玩弄般的微笑仰视着我……

os.. かぐ耶
om.. 「妾たちに気がついたら、天音は必ず話しかけてきたと思うの」
ts.. 
tm.. 「天音和三国要是发现了我们，肯定会过来搭话吧。」

os.. かぐ耶
om.. 「それどころか、一緒に行動したがったかもしれない」
ts.. 
tm.. 「然后，就大概率和她们一起行动了呢。」

os.. 李空
om.. 「あ、ああ、まあ……そういう可能性も……」
ts.. 
tm.. 「啊，嗯……确实有这种可能。」

os.. かぐ耶
om.. 「だから隠れたのよ」
ts.. 
tm.. 「所以说才藏起来了啊。」

os.. 李空
om.. 「え？」
ts.. 
tm.. 「诶？」

os.. かぐ耶
om.. 「妾、今日は絶対に、アナタと二人っきりじゃなきゃ嫌だったの」
ts.. 
tm.. 「我今天，只想和你两个人在一起哦。」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. その言葉と、輝くようなにっこり笑顔に……。
ts..
tm.. 那句话和那闪闪发光的笑脸……

os..
om.. 俺は一瞬で色んなことを考えてしまった。
ts..
tm.. 让我一瞬间回想起来。

os..
om.. ――だから、オリエを買い出しに行かせたのか？
ts..
tm.. ——所以说，才让欧丽叶出去买东西吗？

os..
om.. ――乃愛にそれらしい理由をつけて、別行動してもらったのも、そういうことなのか？
ts..
tm.. ——也对乃爱编了一个类似的借口把她给支开，原来是为了这个吗？

os..
om.. ただ、俺と二人っきりがいいと。俺を、今日は独り占めしたいと……。
ts..
tm.. 只是，想和我两个人独处。想要独占我的这一天……

os.. 李空
om.. 「～～っっ！？」
ts.. 
tm.. 「～诶！？」

os..
om.. 考えたら、俺は改めて狼狽してしまった。
ts..
tm.. 仔细想想，我又慌了。

os..
om.. 思い返せば、今日のかぐ耶は最初から少し妙だった。
ts..
tm.. 回想一下，辉耶今天一开始就有点奇怪呢，

os..
om.. 今までとは距離感の詰め方が違うというか。
ts..
tm.. 和以前的距离感是不同的吗。

os..
om.. 俺への態度が、今日は違うというか。
ts..
tm.. 今天对我的态度也是不同的吗。

os..
om.. それって……まさか……かぐ耶……。
ts..
tm.. 那……辉耶不会是……

os.. 李空
om.. 「（俺のことを……）」
ts.. 
tm.. 「（对我……）」

os.. かぐ耶
om.. 「なあに？　また、妾に見入ってくれているの？」
ts.. 
tm.. 「怎么了？又看我看的入迷了吗？」

os.. 李空
om.. 「あっ……い、いやっ……」
ts.. 
tm.. 「啊……不、不是的。」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす……真っ赤になって、本当に可愛いんだから」
ts.. 
tm.. 「哈哈……脸通红的，真是可爱呢。」

os.. 李空
om.. 「っっっ……」
ts.. 
tm.. 「呃呃……」

os..
om.. 覚えかけてしまっていたモテ期到来の予感を、頭を振って懸命に追いやった。
ts..
tm.. 我拼命摇着头，想要从脑子中赶走这种要受欢迎的感觉。

os..
om.. ない。流石にそれはない。どう見てもない。
ts..
tm.. 不会的，肯定不会的，怎么看都不会的。

os..
om.. この余裕たっぷりの態度は相変わらず。
ts..
tm.. 她那像以往一样从容的态度。

os..
om.. つまり、一連の言動もそういうことだ。
ts..
tm.. 也就是说，这一系列的动作都是这样的。

os..
om.. 今日はスマホにかこつけて、俺をちょっとからかいたくなっただけ。
ts..
tm.. 今天借着买手机的由头，只是想戏弄我一下罢了。

os..
om.. そうに決まってる……なのに……。
ts..
tm.. 肯定是这样的……但是为什么我还……

os.. 李空
om.. 「（本当に、男ってヤツはすぐ勘違いして先走って……くぅぅ、恥ずかしいっ……！）」
ts.. 
tm.. 「真是的，男人这种生物就是喜欢误会之后自己瞎想……可恶，无地自容了……！」

os..
om.. ――これは取り返す必要がある！
ts..
tm.. ——一定要取回主动权！

os.. かぐ耶
om.. 「それで、李空……」
ts.. 
tm.. 「那么，李空……」

os.. 李空
om.. 「ああっ……このあと、ちょっとお邪魔してもいいか！？」
ts.. 
tm.. 「啊啊……这之后，可以去你家打扰一下吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、すごい意気込み」
ts.. 
tm.. 「哈哈，真是干劲十足呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「勿論構わないけど……でも、どうして？」
ts.. 
tm.. 「当然没问题了……但是，为什么要来呢？」

os.. 李空
om.. 「スマホは買ったままの状態じゃダメなんだよ」
ts.. 
tm.. 「手机光买回来可不行哦。」

os.. 李空
om.. 「初期設定やらアプリのインストールやらも、よければ俺に任せて欲しい」
ts.. 
tm.. 「初始设定啦应用下载啦什么的，可以的话就请交给我吧。」

os.. かぐ耶
om.. 「……確かにそれは、妾だけじゃ無理そうね」
ts.. 
tm.. 「……确实我一个人做不到呢。」

os.. 李空
om.. 「ついでに使い方もざっくり教えるからさ」
ts.. 
tm.. 「顺便也教你你一下大概的使用方法。」

os.. かぐ耶
om.. 「そういうことなら、こちらからお願いしないといけないわよね」
ts.. 
tm.. 「既然这么说的话，就不得不拜托一下你了呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「李空、このあと[うち]家に寄って、色々と教えてもらえないかしら」
ts.. 
tm.. 「李空，一会能去我家，教给我手机的使用方法吗。」

os.. 李空
om.. 「ああ、任せてくれっ……よし、じゃあ早速行こう」
ts.. 
tm.. 「啊啊，交给我吧……OK，快点出发吧。」

os..
om.. 先に立って歩き出す。
ts..
tm.. 我先迈出一步。

os..
om.. うん、このままではいられないもんな。
ts..
tm.. 嗯，不能再让你占有主动权了呢。

os..
om.. 勃起出来ない身としては、男の沽券的に重要なんだよ、その辺っ……。
ts..
tm.. 虽然儿子再起不能，但是身为男人的尊严不能丢……

os.. かぐ耶
om.. 「……ふふっ♪」
ts.. 
tm.. 「……哈哈♪」

os.. 李空
om.. 「――って検索すれば、ほら」
ts.. 
tm.. 「——这么搜索的话，你看。」

os.. かぐ耶
om.. 「へえ……これも便利ね、情報が正しいかどうかの判断は必要なんでしょうけど」
ts.. 
tm.. 「诶……这也挺方便的呢，判断信息是否正确也是有必要的呢。」

os.. 李空
om.. 「……すごいな、その通りだ。ネットはまさにその辺が難しくてさ」
ts.. 
tm.. 「……好厉害啊，就是这样的，网络这方面确实很难懂呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「面白さでもあると思うわ。ええと、それで写真を撮るのはこっちだったわよね」
ts.. 
tm.. 「但是我觉得也有有意思的一面哦。那个……拍照片是按这里吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「えいっ」
ts.. 
tm.. 「嗯。」

os.. かぐ耶
om.. 「それで撮った写真は……ああ、ここね」
ts.. 
tm.. 「拍下来的照片呢……啊，在这。」

os..
om.. かぐ耶は容姿だけでなく、地頭からして秀でているのをつくづくと感じた。
ts..
tm.. 我越来越感觉到辉耶不仅人长得漂亮，头脑也很灵光。

os..
om.. 初期設定を済ませ、各種アプリをインストールして、使い方を軽く教えただけで、この調子。
ts..
tm.. 就这样，初始设置完成之后，下载了各种应用，稍微教她一下使用方法。

os..
om.. すぐにネットの仕組みやスマホのＯＳ、ＵＩの造りを理解し、途中からは説明がいらなくなった程だ。
ts..
tm.. 我才讲解到一半，就马上能理解网络的构成，手机的系统，用户界面了呢。

os..
om.. その上で……。
ts..
tm.. 不仅如此……

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、こんな簡単に綺麗な映像を残せるなんて。魔法でやろうとしたら大変なことよ？」
ts.. 
tm.. 「哈哈，这么简单就能拍下漂亮的照片呢，要是用魔法拍照的话可要费老大的劲了。」

os.. かぐ耶
om.. 「うん……やはりこの世界は面白い」
ts.. 
tm.. 「嗯……果然这边的世界很有趣呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「こんな凄いものが一般に普及しているなんて……妾も手放せなくなりそう♪」
ts.. 
tm.. 「这样厉害的东西却如此普及……妾身真的是爱不释手呢♪」

os..
om.. スマホという機械を素直に面白がり、すっかりお気に召した様子だった。
ts..
tm.. 她坦率的表达自己对手机感兴趣，一副很入迷的样子。

os.. かぐ耶
om.. 「ん～……パノラマ撮影に……動画も撮れるのね、すごいわ！」
ts.. 
tm.. 「嗯……全景拍照，还能拍视频，真厉害啊！」

os.. かぐ耶
om.. 「これは盛り上がってきたわね……なにを撮ろうかしら。ふふっ、さて、どれどれ他には……？」
ts.. 
tm.. 「这下可有趣起来了呢……到底要拍点什么呢，还是拍点别的什么……？」

os..
om.. ……にしても、無邪気なときは徹底して子供っぽいんだからなぁ。
ts..
tm.. 她还真是天真无邪，彻头彻尾的孩子气呢。

os..
om.. 雰囲気が大人っぽいから、ギャップが凄いというか、可愛いというか……。
ts..
tm.. 却有一种大人的感觉，真是巨大的反差呢，真是可爱啊……

os..
om.. なんて、微笑ましく考えていたところで。
ts..
tm.. 当我有种欣慰的感觉的时候——

os.. かぐ耶
om.. 「……李空」
ts.. 
tm.. 「……李空。」

os..
om.. また上目遣いで、イタズラっぽい笑顔を向けられた。
ts..
tm.. 她又用那种恶作剧般的眼神仰视着我。

os.. 李空
om.. 「うん、どうした――」
ts.. 
tm.. 「嗯，怎么了？」

os.. かぐ耶
om.. 「妾の初めて、もらってくれる？」
ts.. 
tm.. 「你能收下，妾身的第一次吗？」

os.. 李空
om.. 「はいぃッ！？」
ts.. 
tm.. 「什么！？」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、お願い♪」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿，就拜托啦♪」

os..
om.. 素で焦ってしまった俺に、スマホが差し出される。
ts..
tm.. 她把手机摆到吓了一跳的我的面前。

os..
om.. 液晶画面に映っているのは、ＬＩＥＮの友達登録の二次元コード。
ts..
tm.. 液晶画面上显示的是 LIEN 的加好友的二维码。

os.. 李空
om.. 「（な……なんだ、“初めてをもらって”って、最初の登録相手になってくれってことか……）」
ts.. 
tm.. 「（什么收下第一次啊，原来是第一个登录好友吗……）」

os..
om.. と、脱力しかけたところでハッと我に返る。
ts..
tm.. 可算松了一口气，恢复了理智。

os.. かぐ耶
om.. 「…………♪」
ts.. 
tm.. 「……♪」

os..
om.. 上目遣いのかぐ耶に、今までで一番楽しそうに微笑まれていた。
ts..
tm.. 仰视着我的辉耶，至今为止一直非常开心的笑着。

os.. 李空
om.. 「あっいやっ……も、もちろん喜んで。それじゃさっそく……よしっと」
ts.. 
tm.. 「啊啊，不……额，非常乐意。那么赶紧加……OK，加上了。」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす……ありがとう、一生懸命に」
ts.. 
tm.. 「哈哈……这么拼命，真是谢谢你了呢。」

os..
om.. なんとか誤魔化したつもりだったけど、これは完全にバレてるな……。
ts..
tm.. 总感觉她想让我误会什么，我这不是完全暴露了吗……

os.. かぐ耶
om.. 「……本当に、本当に可愛い人なんだから、李空は」
ts.. 
tm.. 「……你真是，真是可爱呢，李空。」

os.. 李空
om.. 「（ぐっ……！？）」
ts.. 
tm.. 「（呃……！？）」

os..
om.. 追撃まで食らってしまった！
ts..
tm.. 又狠狠的吃了一记追击！

os..
om.. かぐ耶にからかう意図はないんだろうが、俺はどうしても言葉に詰まってしまう。
ts..
tm.. 我没有戏弄辉耶的想法，但是一瞬间却语塞了。

os..
om.. 彼女の実年齢は知らないのに、歳上のお姉さんに弄られているような感覚に襲われて……。
ts..
tm.. 虽然不知道她的真实年龄，却有一种被比自己大的姐姐戏弄的感觉……

os.. オリエ
om.. 「ただいま戻りました、姫様」
ts.. 
tm.. 「我回来了，公主大人。」

os..
om.. そんなところにオリエが帰ってきた。
ts..
tm.. 就在这时，欧丽叶回来了。

os.. オリエ
om.. 「既にお帰りだったとは。お待たせしてしまって申し訳――」
ts.. 
tm.. 「既然您已经回来了，让您久等真是抱——」

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. そして俺たちの様子を見て、一気に渋い顔になった。
ts..
tm.. 她看到我们俩的样子之后，脸色一下就变得难看了。

os.. オリエ
om.. 「……なんだか不埒な雰囲気がします」
ts.. 
tm.. 「……怎么有种下流的氛围呢。」

os.. 李空
om.. 「えっ？」
ts.. 
tm.. 「欸？」

os.. オリエ
om.. 「姫様、谷風さん！　いったいなにをされていたのですか！？」
ts.. 
tm.. 「公主大人，谷风先生！你们到底在干什么！？」

os.. 李空
om.. 「な、なにってっ……」
ts.. 
tm.. 「要说做什么的话……」

os.. オリエ
om.. 「姫様は色っぽくおみ足を組まれ、そして谷風さんは姫様に迫っているところだったように見えます！」
ts.. 
tm.. 「公主大人色迷迷的翘着二郎腿，然后谷风就像要推到公主大人一样！」

os.. オリエ
om.. 「そのように顔を紅潮させ……興奮していますね！？　性的興奮ですか！？　ですね！？」
ts.. 
tm.. 「脸都红成那个样子了……肯定是兴奋！？不，性奋了吧！？是吧！？」

os..
om.. この人はマジですぐ勘違いしてスイッチ入り過ぎじゃない！？
ts..
tm.. 这个真的是天大的误会，她反应太过激了吧1？

os..
om.. それとも、オリエから見て俺たちは、そんなにその、なんだ……それっぽい雰囲気だったんだろうか。
ts..
tm.. 但是，在欧丽叶看来……我们俩刚才真的有做那个事的氛围吗。

os.. オリエ
om.. 「なんたる不敬、不埒……ですが間に合いました！」
ts.. 
tm.. 「多么的不敬，下流……还好我及时赶到了！」

os.. オリエ
om.. 「そういうことならばいっそ私にその欲望をぶつけてください！　姫様には及ばないでしょうが――」
ts.. 
tm.. 「既然这样的话，就把你的欲望全都发泄到我的身上吧，不要波及到公主大人——」

os.. かぐ耶
om.. 「オリエ、落ち着いて。ちょっかいを出していたのは妾の方よ？」
ts.. 
tm.. 「欧丽叶，冷静点。多管闲事的是妾身哦。」

os..
om.. ……ちょっかい。
ts..
tm.. ……多管闲事？

os.. オリエ
om.. 「姫様っ！？　そのように御身を[けい]軽[けい]々にっ――」
ts.. 
tm.. 「公主大人！？您尊贵的身体，就那样被……」

os.. かぐ耶
om.. 「かといって、オリエが考えているようなことじゃないわ」
ts.. 
tm.. 「我都说了，不是欧丽叶你想的那个样子哦。」

os.. オリエ
om.. 「でっ……では、なにを……」
ts.. 
tm.. 「那、那么……你们两个……」

os.. かぐ耶
om.. 「それは二人だけの秘密」
ts.. 
tm.. 「那是我们两个的秘密哦。」

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. イタズラっぽく笑って流すかぐ耶に、オリエはなにも言えなくなる。
ts..
tm.. 面对恶作剧般笑着的辉耶，欧丽叶也无言以对。

os.. かぐ耶
om.. 「ね？　李空」
ts.. 
tm.. 「是吧？李空。」

os..
om.. そしてかぐ耶は、俺に向かってにっこり。
ts..
tm.. 于是辉耶对着我微笑了一下。

os.. 李空
om.. 「ま、まあな……」
ts.. 
tm.. 「啊，确实……」

os..
om.. 俺は同意を示しつつ、どうしても視線を外してしまうのだった。
ts..
tm.. 我表示同意，却不由自主的移开了视线。

os.. かぐ耶
om.. 「それよりオリエ、オサシミを買ってきてくれたのよね？」
ts.. 
tm.. 「对了，欧丽叶，把生鱼片买回来了吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「だったらとりあえず、早く冷蔵庫に入れた方がいいんじゃないかしら」
ts.. 
tm.. 「要是买回来了的话，赶紧放到冷藏库里啊。」

os.. オリエ
om.. 「あ……お、仰る通りです、申し訳ありません」
ts.. 
tm.. 「哦……啊，遵命，非常抱歉。」

os.. オリエ
om.. 「急ぎ収納しますっ……」
ts.. 
tm.. 「马上就去放……」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ、よろしく。別に謝る必要はないけど」
ts.. 
tm.. 「嗯，拜托了。而且也不需要道歉呢。」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os.. かぐ耶
om.. 「ああ、李空。どうせならこのまま食事も一緒にどう？」
ts.. 
tm.. 「啊，李空，要不要来一起来吃饭？」

os.. 李空
om.. 「えっ、やっ……」
ts.. 
tm.. 「呃，那个……」

os.. かぐ耶
om.. 「オサシミの食べ方も、伝授してくれたら嬉しいんだけど」
ts.. 
tm.. 「你要是能教我怎么吃生鱼片就好了呢……」

os.. 李空
om.. 「い……いや、悪い、俺はこれで帰るよ」
ts.. 
tm.. 「不……不了，抱歉，我要告辞了。」

os.. かぐ耶
om.. 「あら、そう。残念ね」
ts.. 
tm.. 「啊啦，是吗？可惜呢。」

os.. 李空
om.. 「用件も済んだし、家で食事の用意も出来てると思うしさ」
ts.. 
tm.. 「事已经办完了，而且我家里的饭也都做好了。」

os.. 李空
om.. 「それじゃ、お邪魔しました……」
ts.. 
tm.. 「那么，告辞了……」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ。今日は本当に、色々とありがとう」
ts.. 
tm.. 「嗯，今天在各种方面都非常感谢呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「……今後も、妾の初めてをもらってくれると嬉しいわ」
ts.. 
tm.. 「以后要是也能收下妾身的第一次就好了呢。」

os.. 李空
om.. 「っっ……」
ts.. 
tm.. 「呃呃……」

os.. オリエ
om.. 「ひ、姫様！？　それはどういうっ――」
ts.. 
tm.. 「公、公主大人！？您到底在说什么——」

os..
om.. 背後でオリエの狼狽した声を聞きながら、俺は振り切るように、足早に部屋をあとにした。
ts..
tm.. 背后传来欧丽叶慌张的声音，我逃也般的离开了房间。

os.. 李空
om.. 「はあっ……」
ts.. 
tm.. 「哈啊……」

os..
om.. そしてマンションを出ると、堪らず息をついてしまった。
ts..
tm.. 出了公寓之后，忍不住喘了一口气。

os..
om.. そのまま胸を撫で下ろす。胸腔の中では、心臓の鼓動が改めて速まっていた。
ts..
tm.. 这样一来就安心了。但是在胸腔中，心跳却又加速了。

os.. 李空
om.. 「わ、別れ際……不自然じゃなかったよな？　変なリアクション、してないよな？」
ts.. 
tm.. 「分、分别的时候……是不是有的不自然，奇怪的反应。」

os..
om.. そわそわと、どうしてもそんなことが気になってしまう。
ts..
tm.. 心神不宁的，为什么在意起那种事来了呢。

os..
om.. 頭の中はもちろん、別れ際のかぐ耶の台詞と、俺をくすぐるようなイタズラっぽい微笑。
ts..
tm.. 在脑中不断重复着和辉耶分别时的台词，和那挑逗我的恶作剧般的微笑。

os.. 李空
om.. 「やっぱり……今日のかぐ耶、今までと違ってたよな」
ts.. 
tm.. 「果然……今天的辉耶，和往常的不一样呢。」

os.. 李空
om.. 「いや、今までも俺をからかったり、可愛いとか言ったりはしてたけども……」
ts.. 
tm.. 不对，之前也捉弄过我，说过我可爱什么的，但是……

os..
om.. 今日は積極的だったというか、自分から率先して、狙って言ってきてた感じがするというか。
ts..
tm.. 但是今天很积极呢，感觉就像自己主动地，有预谋的说出来地一样。

os..
om.. そもそも、今日は俺と二人っきりじゃなきゃ嫌だったとか、初めてをもらってくれる？　だとか……。
ts..
tm.. 而且还说什么「今天只想和你两个人在一起」，「收下我的第一次」什么地……

os..
om.. 明らかに、ぐいぐい距離を詰めてきてた……よな？
ts..
tm.. 明显是一下子缩短两个人的距离呢……

os..
om.. それも、俺をからかうように。
ts..
tm.. 而且还那样捉弄我。

os..
om.. まさに本人が、“ちょっかいを出していた”といった通りに。
ts..
tm.. 这真像她本人说的『多管闲事』啊。

os..
om.. なんでまた今日は、とは思うけど……。
ts..
tm.. 我想，今天怎么又……

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. 情けないが、俺はこういう経験が乏し過ぎる。
ts..
tm.. 又这样没出息啊，我真是太缺乏和异性相处的经验了。

os..
om.. だからどうにも彼女の真意が掴めないし、どう振る舞っていいのかも、いまいちわからない。
ts..
tm.. 所以怎样都没法把握她的想法，到底该怎么做啊，现在还完全不懂。

os..
om.. 見栄を張ったり、なんでもない風を装ったりはしていたが……。
ts..
tm.. 又是虚张声势，又是装作毫不在意……

os..
om.. 結局は、狼狽するばかりだった気がする。
ts..
tm.. 结果却从头到尾慌的一批。

os..
om.. そして全て、見抜かれてた気がする。
ts..
tm.. 这下子，不是完全被看穿了吗。

os.. 李空
om.. 「……い、いや、全て不意を突かれただけだ」
ts.. 
tm.. 「……啊，只是被她给突然袭击了。」

os.. 李空
om.. 「とにかく、かぐ耶がそういう風にしてくるとわかったなら、もう今日のようにはならない……」
ts.. 
tm.. 「总之，要是知道辉耶今天会那么做的话，就不会这么狼狈了。」

os..
om.. 自分に言い聞かせるように呟く。
ts..
tm.. 一个人喃喃自语着。

os..
om.. ……よし、落ち着いてきた。
ts..
tm.. ……好，冷静下来了。

os..
om.. 帰るか……と、足を踏み出しながら……。
ts..
tm.. 回家吗……我不经意地瞥了公寓的最顶层……

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os..
om.. つい、タワマンの最上階を見上げてしまった俺だった――
ts..
tm.. 然后踏上回家的路。

