os..
om.. というわけで。
ts..
tm.. 于是。

os.. 李空
om.. 「うあ～……飲み物が切れるたびに、補給しに来なきゃいけないのが面倒だな……」
ts.. 
tm.. 「唔哇～……饮料喝光了不得不下来拿真是麻烦啊……」

os.. 天音
om.. 「は～めんど～……部屋にワタシ用の冷蔵庫欲しい……」
ts.. 
tm.. 「啊~麻烦死了，想要在屋子里弄一个冰箱......」

os.. 天音
om.. 「って、お兄」
ts.. 
tm.. 「诶，哥哥」

os.. 李空
om.. 「天音も飲み物補給に来たのか」
ts.. 
tm.. 「天音也来拿喝的来了吗」

os.. 天音
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 天音
om.. 「ワタシ、夏休みになってからは、ご飯とトイレとお風呂以外はゲームしかしてないから」
ts.. 
tm.. 「我自从进入了暑假，除了吃饭上厕所洗澡以外就是在玩游戏了」

os.. 李空
om.. 「俺だって、ひたすら漫画全巻読み返す以外になにもしてないから」
ts.. 
tm.. 「我也是把漫画读了一遍又一遍，除此之外没干别的了」

os.. 天音
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 天音
om.. 「くっ、お兄のくせにやるじゃん」
ts.. 
tm.. 「区区哥哥，却宅到了如此程度吗」

os.. 李空
om.. 「お前もかなりのもんだな……流石だ」
ts.. 
tm.. 「你也宅女点数拉满啊.....」

os..
om.. 謎の張り合いを経て、互いを認め合う好敵手同士みたいになった俺たち兄妹だった。
ts..
tm.. 经过迷之较劲，我们兄妹成了互相认可的双宅同好。

os..
om.. 夏休みに入って数日。俺は速攻で堕落しきった生活を送っていたんだが……。
ts..
tm.. 刚进入暑假没几天，我就过上了堕落的生活......。

os..
om.. そこはやはり、血を分けた兄妹と言うことか。天音も全然、堕落ぶりで俺に負けてない。
ts..
tm.. 果然是血脉相连吗，天音的堕落程度也和我不相上下。

os..
om.. ……いや、冷静に考えれば、天音は普段からわりとこんな感じな気もしないでもないが。
ts..
tm.. ....不对，冷静的想想，天音平时不就是这个样子嘛。

os.. 天音
om.. 「とにかく……せっかくの夏休みなんだし、満喫しないと負けだよね」
ts.. 
tm.. 「总之....来之不易的暑假，玩的不爽就输了」

os.. 李空
om.. 「ああ、全くだ」
ts.. 
tm.. 「啊，真是的」

os..
om.. イヤな方向で鋭い眼光を交わし、力強く頷き合う。
ts..
tm.. 两个人在不好的方面确认了一下眼神，用力地点了点头。

os..
om.. つまりこれは、言ってしまえば俺たちなりの夏休みハイなのだ。
ts..
tm.. 也就是说，我们的暑假已经废掉了。

os..
om.. だからもうしばらくすれば力も抜け、普段通りになるのがいつものパターン。
ts..
tm.. 所以说这段时间可以放松一下，回归普通的生活模式。

os..
om.. それをお互いわかってるから……というわけでもないが。
ts..
tm.. 并不是因为彼此都明白这一点。

os.. 李空
om.. 「まあ、でも……」
ts.. 
tm.. 「嘛.....但是」

os.. 天音
om.. 「ああ……うん、確かにね……」
ts.. 
tm.. 「啊.......确实呢......」

os..
om.. 俺が水を向けると、天音は冷蔵庫からアイスティーとコーラのペットボトルを取り出し、部屋に戻る。
ts..
tm.. 我去取水的时候，天音从冰箱里拿了冰茶和瓶装可乐之后就回屋了。

os..
om.. 俺がそのあとをついていけば……。
ts..
tm.. 我就跟在她身后去看看.....。

os.. 乃愛
om.. 「……パリパリ……ゴクゴク……ぷはぁ……」
ts.. 
tm.. 「嘎吱嘎吱，咕咚咕咚，呼啊」

os..
om.. 天音の部屋には、完全無欠に堕落しきった天使の姿。
ts..
tm.. 在天音的屋子里，看到了完全形态的堕天使。

os..
om.. どれくらい堕落してるかというと、翼すらしまえてない辺りからしみじみと窺える。
ts..
tm.. 从连翅膀都不收起来这一点，就深切的明白乃爱到底堕落到什么程度了。

os.. 李空
om.. 「一番“夏休み”を満喫してるのは、乃愛だよな……やっぱ……」
ts.. 
tm.. 「最“享受”暑假的，果然是乃爱啊.......」

os.. 天音
om.. 「くっ、お兄がずっと家にいるせいでこんな堕天使に……」
ts.. 
tm.. 「都是老哥一直窝在家里，才让乃爱学坏的......」

os.. 李空
om.. 「お前にだけは俺のせいにされたくねえよ」
ts.. 
tm.. 「你可没资格说这是我的锅」

os.. 天音
om.. 「まあ、読んでるのワタシの漫画だしね……厚い薄い問わず……」
ts.. 
tm.. 「嘛，她读的各种漫画确实都是我的.......」

os.. 乃愛
om.. 「はぁ～……パリ……んくっ……ぷあぁ～……」
ts.. 
tm.. 「哈~咔哧......嗯~~」

os..
om.. でもまあ、俺の状態に変化がなければ、乃愛にも出番がないのは確かだ。
ts..
tm.. 但是我的身体要是没什么异样，的确轮不到乃爱出场呢。

os..
om.. となると乃愛の平穏な日々のために、俺はこのままだらけた生活を送り続けた方がいいんだろうか？
ts..
tm.. 也就是说为了乃爱能平安的度过每一天，我每天这样宅着也挺好的吧？

os.. 李空
om.. 「……とりあえず部屋戻る」
ts.. 
tm.. 「……总之先回屋了」

os.. 天音
om.. 「うい、あたしもゲームに戻る」
ts.. 
tm.. 「唔伊，我也回去玩游戏了」

os.. 乃愛
om.. 「ゴクゴク……あ、コーラが切れた……」
ts.. 
tm.. 「咕噜，.......啊，可乐喝完了……」

os.. 天音
om.. 「ほい、ついでに持って来といたよ」
ts.. 
tm.. 「喏，顺便给你带上来了」

os.. 乃愛
om.. 「おお……ありがとう天音……パリパリ……」
ts.. 
tm.. 「哦哦.......谢谢天音.....嘎吱嘎吱......」

os..
om.. ……天音にこういう気を回させる辺り、ちょっと堕落力が高過ぎるだろう、乃愛。
ts..
tm.. ……都让天音做到这个份上了，真是堕落过头了啊，乃爱。

os..
om.. ともあれ、今日もそんな調子で日中を過ごして……。
ts..
tm.. 不管怎么说，今天中午就这样过去了……。

os..
om.. そして気づけばもうすぐ２３時。
ts..
tm.. 回过头来已经是半夜11点了。

os.. 李空
om.. 「……う～ん」
ts.. 
tm.. 「……唔~」

os..
om.. 夕食後からプレイしていたエロゲーを閉じた。
ts..
tm.. 关掉晚饭之后一直在玩的黄油。

os..
om.. 読み返したかった漫画を一通り読んでしまったので、というのもあったけど……。
ts..
tm.. 把想再度一遍的漫画又略读了一遍，即使这样.......。

os.. 李空
om.. 「やっぱりまだ、ピクリとも反応してくれないか……俺のち●こさん……」
ts.. 
tm.. 「果然，我的儿子还是纹丝不动啊」

os..
om.. という辺りを、確かめたかったのもあった。
ts..
tm.. 还是想确认一下这边的情况。

os..
om.. うーむ、俺が持ってる中では、トップクラスのドスケベさを誇るエロゲーなんだが……。
ts..
tm.. 在我的黄油库库存里，最顶级的拔作都.........

os.. 李空
om.. 「例の特訓で、自分を抑えるのに慣れたせいなのか……気分すら盛り上がらないとは」
ts.. 
tm.. 「是我因为特训习惯压制自己了吗.......完全没有感觉呢」

os..
om.. そう易々と前世返りをしない程度には、マナを鎮められるようになった。
ts..
tm.. 已经不会轻易地返回前世，就说明魔力已经很好的被压制住了吧。

os..
om.. が、それだけじゃ勃起復活には至らないってことだ。
ts..
tm.. 但是，这也意味着没法重振雄风了。

os..
om.. まあ理屈はわかる。
ts..
tm.. 嘛，确实是这个理。

os..
om.. マナが昂ぶらないよう、冷静さを保つ訓練をしてたんだから、そりゃ興奮しづらくなるだろう。
ts..
tm.. 为了不让魔法亢奋，不断重复保持冷静的训练，才导致不容易性奋的吧。

os.. 李空
om.. 「となると……勃起ち●こを取り戻すには、新たな特訓が必要なのか……？」
ts.. 
tm.. 「也就是说，为了让儿子再次站起来，还需要新的特训……？」

os..
om.. 今までは、身体の反応に引っ張られないよう、意識を切り離すことに努めていた。
ts..
tm.. 直到现在，我一直努力在不引起身体反应的前提下慢慢剥离意识。

os..
om.. けど、それじゃ勃起出来ないなら……。
ts..
tm.. 但是，还是再起不能……。

os.. 李空
om.. 「（意識を完全には切り離さない？　あるいは身体の反応を冷静に受け入れる？）」
ts.. 
tm.. 「（无法完全剥离意识？，还是已经可以冷静的接受身体的反应了？）」

os.. 李空
om.. 「（…………）」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. ……自分で考えてて、“どういうこと？”って気分になってきた。
ts..
tm.. ……自己不断地想着，到底是怎么回事.....。

os.. 李空
om.. 「所詮、素人だからなぁ俺……うーん、となるとやっぱり、かぐ耶に改めて相談を……」
ts.. 
tm.. 「果然，毫无经验的我.......唔嗯......还是再去找辉耶商量下吧……」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. いや、それはそれでどうなんだ？
ts..
tm.. 不对，商量了又会怎么样？

os..
om.. 仮にその辺りをかぐ耶に相談したとする。
ts..
tm.. 假如要是跟辉耶商量那方面的事。

os..
om.. 具体的には、勃起したいからもっと特訓させて欲しいと言ったとする。
ts..
tm.. 具体就说“我想勃起，可以帮我做这方面的特训吗“。

os..
om.. ……それって、“勃起出来るくらい、さらにエロいことしてくれ”って頼んでるようなものでは？
ts..
tm.. ……“而且，我想让你给我做一些更色情的能让我勃起的特训”这样拜托她吗？

os.. 李空
om.. 「そっ……それはちょっとッ……！！」
ts.. 
tm.. 「那，那真是太让人困扰了.......！！」

os..
om.. 言うのは抵抗があるというか、なんというか……！
ts..
tm.. 说到底心里有一种抵触吗，还是什么的……！

os..
om.. 俺の方から切り出すのは、流石にマズいような、恥ずかし過ぎるような気が……！
ts..
tm.. 要是我这边提出这种要求的话，真是羞耻到家了，很不妙啊……！

os..
om.. でも、かといって、ずっとこの状態というのもあり得ないし、やはり耐えられない。
ts..
tm.. 但是，要是真让我一直这样趴趴着，我果然忍受不了。

os..
om.. むしろ少しでも早く、勃起出来る身体に戻りたい……と切実に思ってしまうわけで……。
ts..
tm.. 所以说我还是想尽早变回能够勃起的身体……。

os.. 李空
om.. 「……どうしよう……」
ts.. 
tm.. 「……怎么办啊……」

os..
om.. 途方に暮れてしまった。
ts..
tm.. 已经穷途末路了。

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「……………………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「うん、一旦忘れよう！」
ts.. 
tm.. 「唔嗯，姑且忘了吧！」

os..
om.. 考え込んだところで、すぐ答えが出る気もしないし。
ts..
tm.. 当陷入思考的时候，就会离答案越来越远。

os..
om.. むしろ要らないことまで考えてしまいそうになったので、今日のところは寝てしまおう！
ts..
tm.. 不如说都已经考虑到无关的事上去了，今天还是睡了吧！

os..
om.. と、逃避的に決意して、ベッドに入ろうとした――
ts..
tm.. 正当我想要逃避现实，钻进被窝的时候――

os..
om.. そこに。
ts..
tm.. 这时。

os.. 李空
om.. 「……えっ？」
ts.. 
tm.. 「……欸？」

os..
om.. カシャッ、カララ……って、え？　窓？
ts..
tm.. 嘎达，飒飒，诶？窗户？

os..
om.. 驚き戸惑いつつ、とにかくバッと振り返った。
ts..
tm.. 正当我在震惊与疑惑中回头时。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ。こんばんは、お邪魔します」
ts.. 
tm.. 「嗯，晚上好，打扰了」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 久々に見る、アッチの世界の格好をしたかぐ耶が、
ts..
tm.. 好久不见的那个世界的打扮的辉耶

os..
om.. 狐の面をずらしつつ、入ってきた窓を閉めていた。
ts..
tm.. 她挪开狐狸假面露出脸，关上了潜入的窗户。

os.. かぐ耶
om.. 「こんな時間に唐突に、しかも窓から入ってきてごめんなさいね」
ts.. 
tm.. 「这个时间突然来打搅你，而且是从窗户进来的，抱歉了呢」

os..
om.. どうやら窓のカギは、魔法で開けたらしい。
ts..
tm.. 窗户的锁，多半是用魔法打开的吧。

os..
om.. そして彼女は息をつき、襟を正す。
ts..
tm.. 然后她吸了一口气，整理一下衣服。

os..
om.. 当然、たわわな胸の膨らみはゆさっと重たげに揺れ、覗いている谷間が改めて深く脳に刻まれた。
ts..
tm.. 当然，松软的胸部沉重的摇晃了一下，这一幕深深的刻在了我的脑中。

os.. 李空
om.. 「どっ……どうしたんだよ」
ts.. 
tm.. 「到，到底发生了什么啊」

os..
om.. 意志力でそこから視線を外し、とにかく、と問いかける。
ts..
tm.. 凭借意志力把视线从胸部挪开，总之先问问她。

os..
om.. ドギマギしてしまうのは、どうしようもなかった。
ts..
tm.. 我不由自主心跳加速。

os.. 李空
om.. 「どうしてこんな風に……」
ts.. 
tm.. 「为什么这样溜进来....」

os.. かぐ耶
om.. 「そうね。言ったら……夜這いになるのかしら」
ts.. 
tm.. 「确实呢，硬要说的话，就像是夜袭呢」

os.. 李空
om.. 「よばっ……はぁ！？」
ts.. 
tm.. 「啊这.....啊！？」

os.. かぐ耶
om.. 「しー」
ts.. 
tm.. 「嘘ー」

os.. 李空
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「唔……」

os.. かぐ耶
om.. 「あまり大きな声は出さないで」
ts.. 
tm.. 「请安静一点」

os..
om.. まるで、先日の再現のようだった。
ts..
tm.. 就像那一天的再现一样。

os..
om.. かぐ耶は、気づけば超至近距離。
ts..
tm.. 回过神来，辉耶已经贴在我眼前。

os..
om.. 身体から突出しているかのごとき大きさの膨らみが、俺の胸板で潰れる程に、身体を寄せて来ていて。
ts..
tm.. 从躯体突出的那对巨大的果实，像是要把我的胸口压扁一样，整个身体都贴了过来。

os..
om.. その胸元から匂い立つ彼女の香りが、また鼻先に漂って来ていて。
ts..
tm.. 那从胸口中散发着的体香，不断的诱惑着我的嗅觉。

os.. かぐ耶
om.. 「こうして忍んできたのは、他でもない……」
ts.. 
tm.. 「我这样溜进来，也不是为了别的……」

os..
om.. クラッとしそうになった俺に、彼女は上目遣いで囁く。
ts..
tm.. 她抬起头，向要被扑到了的我耳语着。

os.. かぐ耶
om.. 「アナタと、したいことがあったから」
ts.. 
tm.. 「只是，想和你做些什么」

os.. 李空
om.. 「俺と……したい、こと……？」
ts.. 
tm.. 「想....和我做.....什么……？」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ」
ts.. 
tm.. 「嗯嗯」

os..
om.. 目を細めて、上品に、ゆったりと微笑む。
ts..
tm.. 她眯着眼，对我优雅地一笑。

os..
om.. 俺はどうしても、そんな彼女に視線が吸い寄せられ、無性に落ち着かなくなってしまう。
ts..
tm.. 我无可救药地被她那一颦一笑紧紧地吸引着，身体变得躁动不安。

os..
om.. ――その感覚に一番近いのは、プライベート時の風実花さんに接しているときの感覚かもしれない。
ts..
tm.. ――和这个感觉最接近的，也许是私下里和风实花在一块的时候。

os..
om.. 歳上の親しい女性に対する、憧憬的なものを含んだ胸の高鳴り。
ts..
tm.. 在对年长亲近的女性时，那种心中饱含仰慕的期待。

os..
om.. それに、どうしたって逆らえないような感覚が混じったみたいな。
ts..
tm.. 而且，这里面还混着无论如何也不能反抗的感觉。

os..
om.. だけども、まるで違うような気もする感覚……。
ts..
tm.. 可是还有一种截然不同的感觉......。

os.. 李空
om.. 「……んく」
ts.. 
tm.. 「……咕咚」

os..
om.. 俺は無意識に、唾を飲み込んでいた。
ts..
tm.. 我下意识地咽了一口唾沫。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿……」

os..
om.. 彼女はますます目を細め、含み笑い。
ts..
tm.. 她眯着眼睛含笑着。

os..
om.. そして、薄暗い中でも艶めくようなその唇が、ゆっくりと開き……。
ts..
tm.. 然后，在昏暗的房间中，她香艳的双唇慢慢打开……。

os.. かぐ耶
om.. 「二人だけで……[・]特[・]訓[・]の[・]続[・]きをしましょ？」
ts.. 
tm.. 「只有两个人的.......[・]特[・]训[・]的[・]继[・]续？」

os.. 李空
om.. 「っ……！？」
ts.. 
tm.. 「呃……！？」

os..
om.. 今度は、唾を飲み込む間もなかった。
ts..
tm.. 这次，连咽唾沫都来不及。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ……。ふふ」
ts.. 
tm.. 「嗯......嘿嘿」

os..
om.. ただ、ベッドに押し倒されただけじゃない。
ts..
tm.. 她一边把我按倒在床上。

os..
om.. 色っぽい微笑みはさらに近づき、もう吐息が吹きかかりそうな程の距離。
ts..
tm.. 一边用诱惑的微笑继续靠近着我，近到已经能感受到她呼吸的程度了。

os..
om.. 肉感的なその身体は、俺に半分のしかかるような状態で密着してきていて……。
ts..
tm.. 丰满的身体，紧紧地贴住了我的上半身……。

os..
om.. だから、たわわな胸の膨らみも、むにゅりと俺の身体に乗った状態で潰れていて……。
ts..
tm.. 所以，她那对丰满的果实，也在我的胸前变了形……。

os..
om.. しかもその上で。
ts..
tm.. 不仅如此。

os.. 李空
om.. 「うっ、くっ……！？」
ts.. 
tm.. 「唔、……！？」

os..
om.. その細くたおやかな指先は、いつの間にか俺のＴシャツをまくり上げ、乳首を弄り……。
ts..
tm.. 那纤细的指尖，不知何时掀起了我的衬衫，开始爱抚我的乳头……。

os..
om.. 同時に身体はかすかにくねり、胸だけでなく、全身の柔らかさを俺に擦りつけるようにもしていた。
ts..
tm.. 同时身体轻微的蠕动，不只是胸部，她柔软的全身依附在我身上不断地摩擦。

os.. 李空
om.. 「か、かぐ耶っ……」
ts.. 
tm.. 「辉，辉耶っ……」

os.. かぐ耶
om.. 「落ち着いて。アナタがやることは以前と同じよ……？」
ts.. 
tm.. 「冷静点，你应该做的和以前一样哦……？」

os..
om.. 囁きと、さらに押しつけられる身体の柔らかさ。
ts..
tm.. 伴随着耳边细语，进一步用那柔软的玉体贴附着我。

os..
om.. それは俺をなだめるみたいで、でも、煽り立てるみたいでもあって。
ts..
tm.. 时而抚慰着我，时而又挑逗着我。

os..
om.. ――特訓の続き。
ts..
tm.. ――特训的继续。

os..
om.. だったら俺はこの状態でも、自分を鎮めるように努めなくてはならない……。
ts..
tm.. 要是特训的话，即使这样我也一定要努力压制住自己……。

os.. かぐ耶
om.. 「……頭が追いついてくれたみたいね」
ts.. 
tm.. 「……你好像领会的挺快呢」

os.. 李空
om.. 「あ、ああ……なんとか……でも……」
ts.. 
tm.. 「啊啊.....我在尽力......但是……」

os.. かぐ耶
om.. 「失われていたアナタのマナは、もうすっかり回復しているわ」
ts.. 
tm.. 「你失去的魔力，已经完全恢复了哦」

os.. かぐ耶
om.. 「こうしているだけでも、強く……感じる程に……」
ts.. 
tm.. 「即使只是这样，也很强地.....感受到了……」

os..
om.. 肉感的な肢体が、一度、大きくくねる。
ts..
tm.. 那丰满的肢体，再次，不断地扭动着。

os..
om.. この身体中で感じてくれているのかと思うと、俺はまた、落ち着きを失いそうになる。
ts..
tm.. 一想到辉耶对我身体所做的一切，我就又像要失去冷静似的。

os..
om.. しかし懸命に、肉体感覚から意識を切り離して、心の平静を保つ。
ts..
tm.. 但是拼命的，把意识从身体的感觉中剥离，保持内心的平静。

os.. 李空
om.. 「だ……だから、特訓の続きを……？」
ts.. 
tm.. 「所......所以说，那个特训的继续是……？」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ……でも今までのように、ただくっつくだけでは……もう、ダメ」
ts.. 
tm.. 「嗯......但是像至今为止那样，仅仅是接触一下的程度......已经不够了」

os.. かぐ耶
om.. 「簡単に前世返りしてしまわないようになるのが、ひとまずの目標だった」
ts.. 
tm.. 「不会简单地返回前世，只是最低的目标」

os.. かぐ耶
om.. 「それは達成されたけど……でも、アナタの本来の目標……いえ、切願は……」
ts.. 
tm.. 「仅仅是满足于此吗，还是要实现你原本的目的.......执念……」

os.. 李空
om.. 「う、くっ……」
ts.. 
tm.. 「唔……」

os..
om.. 下腹部に乗っていたかぐ耶の脚――太ももが、まるで俺の股間を撫でさするかのように蠢く。
ts..
tm.. 辉耶的脚和肉感的大腿缠住我的小腹，就像在爱抚我的股间一般蠕动着。

os..
om.. 当然、そこは相変わらず、ピクリとも反応しないで小さいままだけど……。
ts..
tm.. 当时，我的儿子还是一如既往的没有反应，但是……。

os.. かぐ耶
om.. 「……[・]男[・]性[・]の[・]尊[・]厳を取り戻すこと……よね？」
ts.. 
tm.. 「……夺回[・]男[・]性[・]的[・]尊[・]严 .........对吧？」

os.. 李空
om.. 「じゃ、じゃあこれは尊厳――勃起を取り戻すための特訓なのかっ……！？」
ts.. 
tm.. 「那，那么，这时为了夺回男性的尊严——勃起而做的特训吗……！？」

os.. かぐ耶
om.. 「落ち着いて、すぐには無理よ」
ts.. 
tm.. 「冷静点，别乱动哟」

os..
om.. また、俺をなだめるように、柔らかな肢体がむにゅっと押しつけられる。
ts..
tm.. 她又像抚慰我一样，用柔软的身体不断地压着我。

os.. かぐ耶
om.. 「これは言わば、第二段階……」
ts.. 
tm.. 「要进入第二阶段了……」

os.. かぐ耶
om.. 「昂ぶりだけではなく、マナ自体を限界まで抑え込めるようにする……」
ts.. 
tm.. 「不仅是亢奋，还要把魔力控制到极限……」

os.. かぐ耶
om.. 「妾の考えでは、それからが本番。そこまで抑制可能な制御力を、アナタが身につけられれば……」
ts.. 
tm.. 「根据妾身的考量，接下来才是动真格的，尽可能地教会你制御的方法……」

os.. かぐ耶
om.. 「勃起機能と射精機能のみを解放することも、きっと……」
ts.. 
tm.. 「只有勃起机能和射精机能，一定要帮你......解放出来……」

os.. 李空
om.. 「で、出来るんだなっ！？」
ts.. 
tm.. 「能，能做到吗！？」

os.. かぐ耶
om.. 「出来るようになる道筋が、見えてくるはずよ」
ts.. 
tm.. 「你应该已经能够看到，那条通往前方的路」

os..
om.. ……そこまで行っても、道筋が見えてくるはずレベルか。
ts..
tm.. ……只要这么做的话，就能看到那条路吗。

os..
om.. 一瞬ションボリしそうになったけど、いや、でも待て。よく考えてみろ俺。
ts..
tm.. 一瞬间有些灰心丧气，不对，等下。好好给我想想。

os.. 李空
om.. 「（それでも、どうすれば勃起が復活するのか、具体的になにもわからない現状よりは……）」
ts.. 
tm.. 「（比起现在对现状一无所知，还是那么做更能……）」

os..
om.. はるかにマシだし、希望だって持てる。
ts..
tm.. 更能看到让儿子复活的希望吗。

os.. 李空
om.. 「（そんなことを……かぐ耶は自主的に考えてくれてたのか……）」
ts.. 
tm.. 「（来夜袭我......也是辉耶自发的为我考虑吗……）」

os..
om.. 俺から切り出すのは抵抗があると思っていたところに、訪ねてきてくれて、こうして……。
ts..
tm.. 是因为觉得我不好说出口，所以晚上来找我，然后就……。

os.. かぐ耶
om.. 「もちろん危険はあるわ。乃愛が聞いたら、反対するかもしれない」
ts.. 
tm.. 「当然是有风险的。要是问乃爱的话，她有可能反对」

os.. かぐ耶
om.. 「でも……これは、必要なことだと思うの……だから……」
ts.. 
tm.. 「但是....我觉得，这是有必要的.....所以……」

os..
om.. と、かぐ耶は頭の狐面を少し、くいっとしてみせて。
ts..
tm.. 说着，辉耶扶了扶狐狸假面给我看。

os.. かぐ耶
om.. 「この面を着けてきたのよ。今はアナタには効いていないけど……」
ts.. 
tm.. 「我带着这张面具来的哦，现在对你是没有效果……」

os.. かぐ耶
om.. 「それでも周囲に、認識を阻害する効果は展開されたまま。つまり……」
ts.. 
tm.. 「但是周围都展开了妨碍认知的结界，也就是说……」

os.. 李空
om.. 「の……乃愛はもちろん、天音にも、オトンもオカンにも悟られずに……」
ts.. 
tm.. 「不光是乃爱，就连天音，还有爸爸妈妈都瞒过了……」

os.. かぐ耶
om.. 「そういうことよ」
ts.. 
tm.. 「就是这样的」

os..
om.. こくん、とかぐ耶は頷くと、俺の耳へそっと口を近づけて……。
ts..
tm.. 辉耶低下头，嘴巴贴在我的耳边……。

os.. かぐ耶
om.. 「存分に……できるわ」
ts.. 
tm.. 「不用.....客气哦」

os.. 李空
om.. 「っっ……」
ts.. 
tm.. 「呃呃……」

os.. かぐ耶
om.. 「本当に、アナタと妾、二人だけの……秘密の、特訓……」
ts.. 
tm.. 「这就是，你和妾身的，两个人的.......秘密特训……」

os.. 李空
om.. 「～～～～ッッ」
ts.. 
tm.. 「～～～～呃呃」

os..
om.. ゾクゾクッ……と猛烈な興奮が耳から全身に広がる。
ts..
tm.. 猛烈的兴奋感从耳朵传到全身上下。

os..
om.. 今までの特訓がなかったら、即座に前世返りしていたのは確実なくらいに。
ts..
tm.. 若是没有至今为止的特训，你怕是要直接重返前世了吧。

os..
om.. けれど今の俺は堪えられている。そう、この程度で暴発していたら――
ts..
tm.. 但是我一直都忍耐着，这种程度就爆发的话――

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……たとえば、こんな♪」
ts.. 
tm.. 「呵呵......要是这样的话呢♪」

os.. 李空
om.. 「――っう！？」
ts.. 
tm.. 「――呃唔！？」

os..
om.. ちょ、まっちょっ、ちょっと待った、待ってくれ！
ts..
tm.. 稍，一，稍等，一下！

os..
om.. かぐ耶、もう俺の乳首を弄るどころか、つまんだり引っ張ったり転がしたりし始めたんだが！？
ts..
tm.. 辉耶却已经开始玩弄起我的乳头，时而夹住，时而拽起，时而又放下

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ……えいえいえい♪」
ts.. 
tm.. 「唔呼呼........耶耶耶♪」

os..
om.. その上で大きな胸も、改めてむにゅんむにゅん押しつけ、擦りつけてもきた……だ……と……！？
ts..
tm.. 她硕大的果实，又在不断地挤压，摩擦着我的胸口！？

os.. かぐ耶
om.. 「はぁ……そんなに硬直して、息を詰めて……」
ts.. 
tm.. 「啊...你身体这么僵硬，喘不上气来……」

os.. 李空
om.. 「いやっ、ちょっ、まっ、あ、当たり前、だろっ……こんなの、今までと比べものに――」
ts.. 
tm.. 「啊，当、当然的了，这刺激比之前的都――」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ、今までのようではもうダメと言ったでしょう？　くすくす……」
ts.. 
tm.. 「嗯，我说了至今为止的训练都没效果了吧、哼哼……」

os.. 李空
om.. 「た、確かに言われた、けどっ……でもっ……くううぅっ……！」
ts.. 
tm.. 「确，确实这么说过，但.....但是..呃……！」

os..
om.. 押しつけられ、擦りつけられている胸は、感触だけでなく視覚でも俺を強烈に刺激してくる。
ts..
tm.. 不断地挤压与摩擦，给触觉和视觉双重的刺激。

os..
om.. こんなにいやらしく歪み、潰れ、ひしゃげながら、たぷたぷと波打ってるとか……反則過ぎる！
ts..
tm.. 柔软的乳房在我胸前不断地挤压，变形，一波未平一波又起.....真是太犯规了！

os.. かぐ耶
om.. 「ん……ふふ、乳首の方は問題なく勃起するのね……」
ts.. 
tm.. 「嗯.....嘿嘿，乳头的勃起是没问题的呢……」

os.. かぐ耶
om.. 「なら、もっとするわ……くりくりくりくり……♪」
ts.. 
tm.. 「那么，再刺激一下哦.....普利普利普利……♪」

os.. 李空
om.. 「ちょっ……うあっ、くううぅぅぅっ！？」
ts.. 
tm.. 「等一.......呃，啊啊啊啊啊！？」

os..
om.. こ、この乳首責めも反則過ぎるだろっ……！
ts..
tm.. 这样不断玩弄着乳头真是太犯规了……！

os..
om.. 女の子にこんな風に弄られるのは初めてで、それだけでも興奮するっていうのに！
ts..
tm.. 明明第一次被女孩子这样摆弄，怎么性奋成这个样子！

os..
om.. どんどん、性感が目覚めて行くみたいに気持ちよくなってきて……それを、目の前の……。
ts..
tm.. 慢慢的，那份感性在觉醒，让我觉得越来越舒服了......在我眼前的...是那……。

os.. かぐ耶
om.. 「はぁ……ふ……んっ、んっ、んっ、んっ……」
ts.. 
tm.. 「呃......呼……」

os..
om.. この気品に溢れた美しい容姿と、抜群のドスケベボディを兼ね備えたかぐ耶に、されていると思うと。
ts..
tm.. 我正在被气质倾国倾城，身材性感无比的辉耶，这样玩弄着。

os..
om.. もはや彼女の全てがこう言っているように感じてくる。
ts..
tm.. 我脑子里已经全是这样的想法了。

os.. かぐ耶
om.. 「妾で前世返り、しちゃえっ……♪」
ts.. 
tm.. 「在妾身的爱抚下，重返前世吧……♪」

os..
om.. いや、もう脳内で明確な声になって響いてしまったし！
ts..
tm.. 不对，在我脑中有一个清醒的声音响起！

os..
om.. それくらいの刺激であり、興奮度だった。
ts..
tm.. 这种程度的刺激，和兴奋度。

os.. 李空
om.. 「くっ、うっ……うぐっ、ぅ、ぅ……！」
ts.. 
tm.. 「呃、唔……！」

os..
om.. しかし俺は歯噛みして堪える。
ts..
tm.. 但是我还在拼命的咬牙坚持。

os..
om.. これに耐えられるようにならなければ、勃起復活への道は見えてこないと、必死に。
ts..
tm.. 要是无法忍受这种程度的刺激，就看不到让自己重振雄风的路了吧。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ……一生懸命、堪えて……真っ赤になって……可愛い……」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿.....拼命地、忍耐着，脸蛋通红的.......真可爱呢……」

os.. 李空
om.. 「――――ッッ！！」
ts.. 
tm.. 「――――呃呃！！」

os..
om.. な、なにそのうっとり顔！　ちょっと色っぽ過ぎない！？
ts..
tm.. 这、这是什么表情！真是色气过头了吧！？

os..
om.. 数秒程、息が詰まってしまうくらいだった。
ts..
tm.. 这几秒我连呼吸都停住了。

os..
om.. 正直、この顔が興奮度的に一番ヤバいッ……！　なのに目が離せないッ……！
ts..
tm.. 说实话，要是再看下去我就要........但是目光却没法从她身上离开……！

os.. かぐ耶
om.. 「妾の愛撫と、身体……アナタにとっては、そんなに堪らないのね……」
ts.. 
tm.. 「在妾身的爱抚下、你的......身体，真的是无法忍受呢……」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、嬉しい……改めて、全身熱くなってしまいそうなくらいに、嬉しい……」
ts.. 
tm.. 「呵呵、我很开心......你的身体再次变得那么火热、我很开心哦……」

os.. 李空
om.. 「っ……！？　っっ……！！」
ts.. 
tm.. 「呃......！？ 呃呃......！！」

os.. かぐ耶
om.. 「いくら、自分では体つきに自信があっても……アナタに興奮してもらえなきゃ……」
ts.. 
tm.. 「不管，妾身对自己的身体多么自信，你要是不能性奋起来的话……」

os.. かぐ耶
om.. 「なにも……意味はないもの……」
ts.. 
tm.. 「那这副身体.....也就没有意义了呢……」

os.. 李空
om.. 「っっっ～～～～！！」
ts.. 
tm.. 「呜呜呜～～～～！！」

os..
om.. そのエロい顔で、その甘い囁きはもう、反則どころの騒ぎじゃない……ッ！
ts..
tm.. 这诱惑的表情和轻声耳语，太犯规了吧……ッ！

os.. かぐ耶
om.. 「ん、んっ……はぁ、もっと……味わって……そのために、来たのよ……妾……」
ts.. 
tm.. 「嗯，啊........为了好好地......感受你.....妾身才来的哦……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタにこうしたくて……アナタに、もっと……興奮して、欲しくて……」
ts.. 
tm.. 「想让你好好地感受.....想让你、更加的........性奋起来……」

os.. 李空
om.. 「っ、っ、っ……っっっ……！！」
ts.. 
tm.. 「呃呃呃……！！」

os..
om.. もはや完全に俺を前世返りさせるつもりだろ、と思ってしまう程に破壊力のある囁きの連打。
ts..
tm.. 她早就打算让我重返前世吧，所以才使用了破坏力超强的耳语连击。

os..
om.. しかし、俺はそれでも必死で堪え続ける。
ts..
tm.. 但是，即使这样我也拼死坚持。

os..
om.. ――もし仮に前世返りしてしまったら、もう狐面の認識阻害があろうと関係ないはずだ。
ts..
tm.. ――假如就这么重返前世的话，有狐狸面具的认知干扰，也应该没问题吧。

os..
om.. 確実に、魔王のマナを乃愛が感知して、駆けつけてくるだろう。
ts..
tm.. 即使这样，乃爱感受到了魔王的魔力，就会立刻赶过来吧。

os..
om.. そうしたら……。
ts..
tm.. 于是……。

os.. かぐ耶
om.. 「特訓っ……妾なら、相手をしてあげられる、からっ……」
ts.. 
tm.. 「特训......妾身、会奉陪到底的……」

os..
om.. この、かぐ耶との堪らない時間が……終わってしまう。
ts..
tm.. 这段，和辉耶难以形容地时光........要结束了。

os..
om.. いくら勃起出来なくても、興奮を抑え、耐え忍ぶのが辛く苦しくとも……。
ts..
tm.. 即使儿子站不起来，抑制着性奋，不断忍耐也很辛苦啊……。

os.. かぐ耶
om.. 「これからも……こう、させて……？」
ts.. 
tm.. 「今后，也可以让我.......这样吗……？」

os.. 李空
om.. 「か……ぐ、耶っ……」
ts.. 
tm.. 「辉.......辉耶……」

os..
om.. こんなの、男として嬉しくないわけがない。
ts..
tm.. 这种特训，没有男人不喜欢吧。

os..
om.. ましてや童貞の俺にとって、かぐ耶程の女の子がこうして来てくれるのは……至福の時間そのもの。
ts..
tm.. 更不用说我这个处男、有辉耶这种漂亮的女孩子作为对象.......绝顶幸福的时间。

os..
om.. 終わらせたくない。ずっと味わっていたい。
ts..
tm.. 我还不想结束，想要更多的感受辉耶。

os..
om.. だが……。
ts..
tm.. 但是……。

os.. かぐ耶
om.. 「お願い……ん、んっ、んっ、んっ……」
ts.. 
tm.. 「拜托了……嗯~~~~……」

os.. 李空
om.. 「っあ！？　うあっ、あああっ……！？」
ts.. 
tm.. 「呃！？唔啊……！？」

os..
om.. さ、流石にそろそろ堪えるのも限界だッ！
ts..
tm.. 不、不妙，要到极限了！

os..
om.. かぐ耶の感触も温度も香りも顔つきも囁きも愛撫も、なにもかもがあまりに刺激的過ぎて――
ts..
tm.. 辉耶的触觉，体温，气味，表情，耳语，都在疯狂地刺激着我――

os.. 李空
om.. 「（ヤバい、ヤバい！　このままじゃマジで前世返りするっ……も、もうダメだあっ！！）」
ts.. 
tm.. 「（完、完了！这样下去要重返前世了...要不行了！！）」

os..
om.. 熱く燃えさかる火が炎となって弾ける寸前、俺は反射的にギュッと目を閉じた。
ts..
tm.. 那炽热地熊熊燃起的业火就要我在面前炸裂开前地瞬间，我下意识地闭上眼睛。

os..
om.. が、それと同時に――
ts..
tm.. 就这这时――

os.. かぐ耶
om.. 「――っ！？」
ts.. 
tm.. 「――嗯！？」

os..
om.. どこからか着信音とバイブ音が聞こえ、何故か、かぐ耶の胸がぷるぷる震え出した。
ts..
tm.. 不知从哪里传来铃声和震动、好像、辉耶地胸部在微微颤动着。

os..
om.. それに気づいて、かぐ耶はバッと俺から身体を離し……。
ts..
tm.. 注意到铃声辉耶，一下子从我地身体上离开……。

os.. 李空
om.. 「……え？」
ts.. 
tm.. 「……诶？」

os..
om.. 喪失感のような感覚に俺の中の炎は急激に鎮まり、
ts..
tm.. 突如其来的空虚感镇压了我心中的业火、

os..
om.. きょとんとしながら身体を起こせば。
ts..
tm.. 茫然若失地起身。

os..
om.. むにゅ～っ！
ts..
tm.. 嘟噜～っ！

os.. 李空
om.. 「！？！？！？！？」
ts.. 
tm.. 

os.. かぐ耶
om.. 「なによ、いいところで」
ts.. 
tm.. 「干嘛啊，我正在兴头上呢」

os..
om.. え……ええええっ！？　スマホ、そんなところにしまってたのーーーーーーーーーーーーー！？
ts..
tm.. 诶.....欸欸欸欸欸！？手机、从那个地方掏出来了ーーーーーーーーーーーーー！？

os..
om.. 全然気づかなかった……わからなかった……あんなに乗っけたり押しつけたりしてもらってたのに……。
ts..
tm.. 我完全没发现.....我想不通.......明明骑在我身上那么激烈地用胸部摩擦着我……。

os.. かぐ耶
om.. 「え？　だから言っておいたでしょう？　李空のところよ」
ts.. 
tm.. 「欸？我不是说过了吗？我在李空这」

os.. 李空
om.. 「（い、いや、ここまでの爆乳なら、谷間にスマホを収納しておくのも可能……なのか……？）」
ts.. 
tm.. 「（不、不对，这种程度的巨乳，把手机收到胸中间也是.......可以的吗……？）」

os..
om.. 実際、可能じゃなかったら、こうなってないもんな。
ts..
tm.. 要是放不进去的话，也不会从那里掏出来吧。

os..
om.. どんだけだ、かぐ耶の胸……。
ts..
tm.. 绝了啊，辉耶的胸……。

os.. かぐ耶
om.. 「はいはい。わかったわよ、もう帰るわ」
ts.. 
tm.. 「好好好，我知道了，现在就回去」

os.. かぐ耶
om.. 「本当にオリエは心配性なんだから……」
ts.. 
tm.. 「欧丽叶真是爱操心呢……」

os..
om.. ともあれ、どうやら電話の相手はオリエらしい。
ts..
tm.. 听这对话，电话另一半好像是欧丽叶。

os..
om.. ってことは、彼女もスマホを買ったのか。
ts..
tm.. 所以说，欧丽叶也买手机了吗。

os..
om.. まあ、かぐ耶が買ったなら、自分も……とはなるか。
ts..
tm.. 嘛、辉耶都买了的话，她也就....买了吧。

os..
om.. ひょっとしたらかぐ耶が買わせたのかもしれないが。
ts..
tm.. 没准是辉耶让她买的也说不定。

os.. かぐ耶
om.. 「ああ、ええ、それがね？　聞いてちょうだい、李空ったらね？」
ts.. 
tm.. 「啊啊、诶，那个啊？听我说听我说，李空他啊」

os.. かぐ耶
om.. 「妾が全身を押しつけるようにのしかかっただけで、ビクンって硬直してくれてっ」
ts.. 
tm.. 「妾身只是把整个身体压到他身上，不断靠近的时候，他身体一下子就僵住了呢」

os.. 李空
om.. 「へっ？」
ts.. 
tm.. 「哈？」

os.. かぐ耶
om.. 「ええそうよ、乳首だって弄ったわ。産まれて初めて男性の乳首を愛撫したの、妾！」
ts.. 
tm.. 「欸确实呢，妾身生下来还是第一次，爱抚男性的乳头呢！」

os.. かぐ耶
om.. 「そうしたら李空はもう、顔を真っ赤にして堪えて……可愛かったわ、堪らなく……はぁ♪」
ts.. 
tm.. 「然后李空就满脸通红的忍耐着......真是可爱的不得了.....啊♪♪」

os.. 李空
om.. 「い、いや、あの、かぐ耶さん？」
ts.. 
tm.. 「那、那个，辉耶？」

os..
om.. なにを嬉しそうに報告してくれちゃってるんです？
ts..
tm.. 你搁着一脸开心的报告什么呢？

os.. オリエ
om.. 「なにを嬉しそうに報告しているんですか姫様はーーーーーーーー！！」
ts.. 
tm.. 「公主大人你在这一脸开心的报告什么啊ーーーーーーーー！！」

os..
om.. ハンズフリーでもないのに、俺にも聞こえるくらいの怒鳴り声だった。
ts..
tm.. 明明没开免提，但是骂声已经能传到我的耳朵里了。

os..
om.. ……そりゃ俺が思うくらいなんだから、オリエもそう思わないわけがないか。
ts..
tm.. ……既然我都觉得她太抽象了，欧丽叶大概也是同感吧。

os..
om.. そしてそうなれば、オリエの怒濤のお説教が始まるのは当然の流れだった。
ts..
tm.. 要是这样的话，欧丽叶一顿痛骂是少不了的吧。

os.. オリエ
om.. 「はしたない、あり得ません、ご自分を何者とお考えなんですか！！！」
ts.. 
tm.. 「粗鄙、出格！您考虑过您的身份吗！！！」

os.. オリエ
om.. 「特訓ならばいざ知らず、夜に忍んでいってそのようなことをっ……」
ts.. 
tm.. 「特训的话我就睁一只眼闭一只眼，竟然晚上偷偷跑到……」

os.. オリエ
om.. 「信じて送り出した姫君がそんな淫らなことをしていたと聞かされた従者の身にもなってください！」
ts.. 
tm.. 「请站在听说因为被信任才送到异世界的公主竟然做出这样荒唐的事的侍者的角度考虑一下！」

os.. かぐ耶
om.. 「わかったわよ、わかったけど、声が大き過ぎよオリエっ」
ts.. 
tm.. 「我知道啦、知道啦、声音太大了欧丽叶」

os.. かぐ耶
om.. 「はぁ……あとで聞くからいい加減に鳴り止みなさい。いい？　それじゃ切るわよ？」
ts.. 
tm.. 「哈........我回去在听你说，就先别喊了，行吗？那我先挂了啊？」

os..
om.. ハァやれやれ、って感じで切っちゃったし。
ts..
tm.. 辉耶一脸无可奈何的样子挂了电话。

os.. 李空
om.. 「だ、大丈夫なのか？」
ts.. 
tm.. 「没、没事吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「大丈夫よ。いつものことだもの」
ts.. 
tm.. 「没事的，家常便饭了」

os..
om.. いや、明らかにいつものことではないような……。
ts..
tm.. 不对，我明显没见过欧丽叶这么生气……。

os..
om.. などと俺が内心で思っていたら。
ts..
tm.. 我内心这样想着。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os.. 李空
om.. 「！？！？」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 流石に取り出したとき程の衝撃はなかったけど、それでも衝撃だった。
ts..
tm.. 就和把手机从胸间拿出来一样，这场面也够惊人的。

os..
om.. 谷間から出したなら、谷間にしまうのは当たり前だとわかっていても……こ、この光景は……。
ts..
tm.. 从胸间拿出来，就要放回胸间去的道理我是懂，但是这....这、场面……。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ、んっ、入れるときの方がなんだか難しいのよね……んっんっんっ」
ts.. 
tm.. 「唔、唔嗯、放进去比拿出来难啊......嗯，，，」

os..
om.. かぐ耶は何度も谷間にスマホを押し込み、そのたびに胸の膨らみは柔らかく歪んだり弾んだり。
ts..
tm.. 辉耶把手机往胸间塞了好几次，每次塞的时候胸部都因变形一抖一抖的。

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. そりゃ俺も、思いっきりガン見してしまうって！
ts..
tm.. 于是我，大饱眼福看了个够！

os..
om.. どこまでエロいの？　かぐ耶の胸、というかかぐ耶は！
ts..
tm.. 真是色到没边啊、辉耶的胸部啊，辉耶！

os.. かぐ耶
om.. 「……ん」
ts.. 
tm.. 「……嗯」

os.. 李空
om.. 「あ」
ts.. 
tm.. 「啊」

os..
om.. 目が合ってしまった！
ts..
tm.. 目光对上了！

os..
om.. しかしかぐ耶は、そこで怒ったり照れたりするようなタマではなかった。
ts..
tm.. 但是辉耶并没有表现出又生气又害羞的表情。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……んっんっんっんっ♪」
ts.. 
tm.. 「诶嘿嘿.......嗯、嗯、嗯♪」

os.. 李空
om.. 「えっちょっ……！？」
ts.. 
tm.. 「啊、这……！？」

os..
om.. むしろ嬉しそうに、スマホを谷間にズポズポさせ始めたんだが！？
ts..
tm.. 不如说是高兴地，开始把手机在胸间反复摩擦！？

os..
om.. これ、明らかに俺に見せつけてるよな！？　他にあり得ないよな！？
ts..
tm.. 这、明显是想给我看吧，不可能是别的意思吧！？

os..
om.. ……と内心で叫びつつ。
ts..
tm.. ……内心不断地呐喊着。

os.. 李空
om.. 「ごく……」
ts.. 
tm.. 「唔……」

os..
om.. やっぱり、生唾を呑みつつガン見してしまう俺だった。
ts..
tm.. 果然，我咽了一口唾沫继续盯着看。

os..
om.. いや、でも、これは仕方がない部分もあるんだよ。
ts..
tm.. 但是、这里也有无可奈何的成分嘛。

os..
om.. なにせかぐ耶のスマホは、俺のスマホと同じ機種で同じ色。
ts..
tm.. 而且辉耶用的还是和我同样的型号同样颜色的手机。

os..
om.. つまり見た目は全く同じなもんで……。
ts..
tm.. 也就是说外观完全一样……。

os.. 李空
om.. 「（な、なんか俺がかぐ耶にズポズポしてるみたいで妙にムズムズするッ……！）」
ts.. 
tm.. 「（总感觉我在用手机在辉耶的胸间来回摩擦，弄得我心痒痒……！）」

os..
om.. 俺がズポズポ……かぐ耶の、あの胸に……。
ts..
tm.. 我.....摩擦摩擦.....在辉耶胸上……。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふふっ……」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿嘿嘿……」

os.. かぐ耶
om.. 「んっと」
ts.. 
tm.. 「嗯，放进去了」

os.. 李空
om.. 「あ……」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os..
om.. 唐突にスマホが谷間の奥に消え、俺はつい、“そんなぁ……”みたいな声を漏らしてしまった。
ts..
tm.. 手机一下子消失在了胸部深处，我一不小心漏出了失望的声音。

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす……本当に、本当にもう……♪」
ts.. 
tm.. 「呵呵....真是，你可真是……♪」

os..
om.. そんな俺に、かぐ耶はますます楽しげに笑う。
ts..
tm.. 辉耶对一脸痴态的我嫣然一笑。

os..
om.. ハッ、と俺は我に返り、居住まいを正すしかない。
ts..
tm.. 我一下子恢复了神智，端正坐姿。

os.. かぐ耶
om.. 「それじゃ、帰るわ。おやすみなさい、また来るわね」
ts.. 
tm.. 「那么，我先回去了，晚安，下次再来呢」

os.. 李空
om.. 「あ……ああ……」
ts.. 
tm.. 「啊......啊啊……」

os..
om.. かろうじてそう応え、窓から出て行くかぐ耶を見送るのが精一杯だった……。
ts..
tm.. 勉强的回应她，拼尽全力目送她从窗户跳出去……。

os..
om.. そうして、その後。
ts..
tm.. 在这之后。

os.. 李空
om.. 「んぐっんぐっんぐっ……ぷはぁっ……」
ts.. 
tm.. 「咕咚咕咚咕咚.......噗啊……」

os..
om.. 喉がカラカラになっていたので、キッチンに降りて水をがぶ飲みした。
ts..
tm.. 喉咙干的难受，来厨房喝口水。

os..
om.. いや、うん……そりゃ喉もカラカラになるわ。あんな体験をしてしまったら。
ts..
tm.. 啊....这次体验，弄得我口干舌燥啊。

os.. 李空
om.. 「まだ身体に感触が残ってるし……目にも焼き付いちゃったし……色々……」
ts.. 
tm.. 「身上还残留着那种触感.....还有刻在瞳孔中的......种种……」

os.. 乃愛
om.. 「なにがだい？」
ts.. 
tm.. 「种种什么？」

os.. 李空
om.. 「あっ……」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os.. 李空
om.. 「悪い、起こしちゃったか？」
ts.. 
tm.. 「抱歉啊，下楼的声音把你吵起来了吗？」

os..
om.. とにかく水を飲まねばと急いでたから、ここを通るとき、ドタバタしてしまっていたかもしれない。
ts..
tm.. 着急来喝水，下楼的时候好像弄得叮叮咣咣的。

os.. 乃愛
om.. 「どちらかというと、気づいた、だね。李空の気配が移動したことに」
ts.. 
tm.. 「怎么说呢，是注意到了，注意到你的气息移动了」

os.. 乃愛
om.. 「こんな時間にキッチンに降りてくるのはあまりなかったし、どうしたのかと思って」
ts.. 
tm.. 「李空你很少这个时间下楼来厨房呢，我还在想发生什么了」

os..
om.. ……口ぶりからすると、ついさっきまでかぐ耶が来てたのは、本当に察知できてないみたいだ。
ts..
tm.. ……从乃爱的口气来看，似乎是没发现刚才辉耶来过我的房间呢。

os..
om.. 天使である乃愛にすら気づかせないとは、何気にすごいな、あの狐の面……。
ts..
tm.. 连身为天使的乃爱都能瞒过，真的是厉害呢，那个狐狸假面……。

os.. 乃愛
om.. 「一人でブツブツ言っていたし、なんだか顔も赤いし」
ts.. 
tm.. 「你喃喃自语的，脸怎么还红了」

os.. 李空
om.. 「えっ、あっ……」
ts.. 
tm.. 「呃、啊……」

os..
om.. 指摘されて顔に触れると、自分でもわかるくらいに熱かった。これは相当に赤くなっているだろう。
ts..
tm.. 被乃爱指出的时候摸了摸脸，一摸就知道自己脸红了，而且热的发红。

os.. 李空
om.. 「（まあ、そりゃ無理もないよな……喉だってあんなにカラカラだったくらいなんだし……）」
ts.. 
tm.. 「（嘛、这也是在所难免.....毕竟喉咙都渴成那个样子了……）」

os.. 乃愛
om.. 「体調不良ではないよね？」
ts.. 
tm.. 「身体不舒服吗？」

os.. 李空
om.. 「あ、ああ、そういうわけじゃない。\nその、なんだ……あー……」
ts.. 
tm.. 「啊啊、不是那样的。\\n 那是、那个....呃……」

os.. 李空
om.. 「ちょ、ちょっとな、アレが復活してないか、過激なのを見て確認してたんだ」
ts.. 
tm.. 「只是稍微呢，看了点刺激的，确认一下儿子有没有复活」

os.. 乃愛
om.. 「アレが復活してないか……？」
ts.. 
tm.. 「那个有没有复活吗……？」

os.. 乃愛
om.. 「！！　ほわぁぁっ！　つ、つつつまりドスケベ動画かなにかを見て興奮状態なんだね！？」
ts.. 
tm.. 「！！　哇啊啊！就、就就是说，刚看完小里番什么的处于性奋状态吗！？」

os.. 李空
om.. 「乃愛が興奮するなっ、そして人がオブラートに包んでるんだから察しろっ」
ts.. 
tm.. 「乃爱你别瞎起劲啊，而且你没注意到我在含蓄的说吗」

os.. 乃愛
om.. 「あ……わ、わほん。申し訳ない……」
ts.. 
tm.. 「啊...哇吼，非常抱歉……」

os.. 乃愛
om.. 「そ、それでどうだったんだい？　その、ぼ、勃起的なアレは……」
ts.. 
tm.. 「这，这样啊，那么，勃起的那个……」

os.. 李空
om.. 「“的なアレ”は万能オブラートじゃないし、その言い方はそのものズバリでしかない」
ts.. 
tm.. 「“的那个”才不是万能的含蓄词，这么说太露骨了吧」

os.. 乃愛
om.. 「本当だ！　ああっ、僕はさっきからなにを言っているんだ……！」
ts.. 
tm.. 「真是啊！啊啊、刚才我都在说些什么……！」

os.. 李空
om.. 「まあ、こうして無為に水を飲みに来てる段階で察してくれってところで」
ts.. 
tm.. 「嘛、说到我毫无进展，下楼喝水的时候，乃爱你就担心我过来看我的情况」

os.. 乃愛
om.. 「な……なるほど、察したよ。復活していたのなら今夜は、うむ……い、色々と忙しいだろうしね」
ts.. 
tm.. 「原.....原来如此、我明白了，要是复活过来的话，今天晚上可有点忙了呢」

os.. 李空
om.. 「全然違うし……察してもらえるのも、それはそれで微妙な気分だな」
ts.. 
tm.. 「完全不对呢.......你理解的部分，总是有那么一点奇怪的感觉呢」

os.. 乃愛
om.. 「僕にどうしろと！？」
ts.. 
tm.. 「我又误会什么了！？」

os..
om.. いやまあ、乃愛のおかげでちょっと落ち着いてきたから、ある意味助かったんだけども……。
ts..
tm.. 没什么、多亏了乃爱，我也平静下来了，某种意义上帮了大忙了呢……。

os..
om.. ともあれ乃愛と別れ、部屋に戻った。
ts..
tm.. 于是和乃爱分别、回到屋子里

os..
om.. そしてベッドが目に入ると、やはりどうしても思い出してしまう。
ts..
tm.. 当看到床的时候，还是不由自主的回想起。

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. これからもこうさせてとか、また来るとか言ってたよな……。
ts..
tm.. 她说了今后位置还请让我这样做、之后还会来了呢……。

os..
om.. つまり今後も、あんな……こんな……そんな……。
ts..
tm.. 也就是说今后还会，这样......那样........然后再这样……。

os.. 李空
om.. 「……………………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「い、いや、別に今から期待に胸躍らせたりとかしてねえし！？」
ts.. 
tm.. 「才，才没有因为之后的事激动个不停呢！？」

os..
om.. 虚空に向かって必死で訴えてしまった。
ts..
tm.. 向虚空拼命地解释着。

os..
om.. 男ってなんでこんなに見栄っ張りというか、背伸びしたがりなんだろうか……。
ts..
tm.. 男人为什么这么好面子啊、是想逞强吗……。

os.. 李空
om.. 「（相手があのかぐ耶だからなのか……？）」
ts.. 
tm.. 「（果然是因为对方是辉耶吗……？）」

os..
om.. だとしたら、それはそれでガキっぽ過ぎて、自分で猛烈に恥ずかしいものがある。
ts..
tm.. 要是这样的话，那真是小孩子气过头了、一下子自己觉得羞耻了起来。

os..
om.. ……無理もない、と同時に思いもするが。
ts..
tm.. ……也难怪呢.......”我同时也有这样的想法。

os..
om.. それくらい、かぐ耶が気品あふれる圧倒的な美人で、かつ魅力的にも程がある身体をしているのは確かだ。
ts..
tm.. 辉耶确实是个气质出众，身材十分具有魅力的美人。

os..
om.. こう、なんだ、俺なんかじゃ本来は話すことすらできないくらいの女性だし、と……。
ts..
tm.. 而且像我这样的人，一开始就没法跟她搭上话吧……。

os..
om.. 接した分だけどんどん、思い知らされている感じがする。
ts..
tm.. 但随着与她接触，却越来越了解她。

os..
om.. だけど……今後も……また……。
ts..
tm.. 但是......今后.......还要.……。

os..
om.. 結局、この日はなかなか寝付けなかった。
ts..
tm.. 结果，今天睡的很不好。

os..
om.. 朝方になってようやく眠れたが、当然のようにかぐ耶の夢を見た。
ts..
tm.. 直到要到早上了才睡着，当然，我梦到了辉耶。

os..
om.. ……こんな身体じゃなかったら、夢精していたかもしれないくらいの内容だった。
ts..
tm.. ……要不是拖着这副躯体，那个梦没准会让我梦遗呢。

os..
om.. ちょっと今後、微妙に顔が合わせづらい……。
ts..
tm.. 之后，有点不好意思见她了呢……。

