os.. 李空
om.. 「とまあ……恋人同士になったからには、さ」
ts.. 
tm.. 「嘛……我们总算是成为一对恋人了呢」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ」
ts.. 
tm.. 「嗯嗯」

os..
om.. 告白を交わした翌日。
ts..
tm.. 在互相告白后的第二天。

os..
om.. 昨日はあのあと、お互い胸がいっぱいだった。
ts..
tm.. 昨天那件事、让两个人始终都无法忘怀。

os..
om.. なのでかぐ耶が水着を着け直してからも、ほぼ会話もなく、並んで座って過ごしていたばかり。
ts..
tm.. 辉耶把泳装重新穿好之后、两个人就是并排坐着、连话都没怎么说。

os..
om.. ときおり視線を交わし、くすぐったく笑い合うだけで満ち足りていたわけだが……。
ts..
tm.. 时不时地看向对方、只是害羞地笑一笑就觉得心满意足……。

os..
om.. 一夜明けて、それではダメだろうと気がついた。
ts..
tm.. 一但是一觉醒来、心中的那股悸动仍然无法平息。

os..
om.. なのでかぐ耶に連絡して公園で落ち合い、話をすることにした。
ts..
tm.. 于是我就联系辉耶来公园汇合、跟她聊一聊。

os.. かぐ耶
om.. 「まず、アナタはどうしたいの？」
ts.. 
tm.. 「首先、李空你想做些什么？」

os.. 李空
om.. 「ちゃんと話をしなきゃって思ったから、呼び出した」
ts.. 
tm.. 「主要是想和你好好聊一聊、才把你叫出来」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふ、いきなり襲うのではないのね♪」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿嘿、我还以为你要把我一口吃了呢~」

os.. 李空
om.. 「……俺にはそんなこと出来ない、ってわかってるだろうに言うなって」
ts.. 
tm.. 「……那种事我可干不出来、你一开始就明白的话就不要这么说啊」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす、ごめんなさい」
ts.. 
tm.. 「哈哈、抱歉」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタに呼び出してもらえただけで、ドキドキしてしまって、つい」
ts.. 
tm.. 「一想到是你叫我出来的、我就总觉得心跳不已呢」

os.. 李空
om.. 「それは……俺もだけどさ、顔見ただけでドキドキしてる……」
ts.. 
tm.. 「那个啊……我嘛、也是只看着辉耶的脸就心跳不已……」

os.. かぐ耶
om.. 「んっ……い、今の言葉で、さらにドキドキさせられてしまったわ」
ts.. 
tm.. 「呃……刚、刚才的话、更加让我小鹿乱撞了」

os.. 李空
om.. 「昨日と同じ状態だな」
ts.. 
tm.. 「和昨天一模一样呢」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、そうね……これだけでもなんだか、胸が嬉しさに満たされるけど……」
ts.. 
tm.. 「呵呵、确实呢……虽然和昨天一样、但心中却充满了喜悦呢……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタの話を聞いたら、もっと満たされそうだわ」
ts.. 
tm.. 「听了你的话之后、就更加开心了」

os..
om.. 話がしばらく違う方向に行っても、なんだかんだできちんと元に戻してくれるのがかぐ耶だ。
ts..
tm.. 虽然刚才有些偏题、但是被辉耶三言两语给带回来了。

os..
om.. 彼女と話していて小気味よさを感じるのは、まさにこういうところなんだよな。
ts..
tm.. 正是像辉耶所说的那样、我心中也充满那种小确幸。

os..
om.. と、恋人同士になって、改めてその辺りに気づいたりもする。
ts..
tm.. 果然开始交往之后、就会重新注意到对方的亮点。

os..
om.. ……惚れ直す、みたいなものなんだろうか。
ts..
tm.. ……就像是再次迷上对方、一样的感觉。

os.. かぐ耶
om.. 「それで？　ふふ、どんな話かしら」
ts.. 
tm.. 「所以说、是想说什么来着？」

os.. 李空
om.. 「まあ……所信表明というか、提案というか……」
ts.. 
tm.. 「嘛……是明志呢、还是提案呢……」

os.. 李空
om.. 「俺としては、これからかぐ耶とこう付き合っていきたい、っていうのをまず聞いて欲しい」
ts.. 
tm.. 「我的话、首先想告诉辉耶的是、今后我也想和辉耶继续交往」

os.. かぐ耶
om.. 「しっかり、考えてくれたのね」
ts.. 
tm.. 「果然为我考虑了很多呢」

os.. 李空
om.. 「……大事に、大切に思ってるからさ」
ts.. 
tm.. 「……因为辉耶是我最珍惜、最重要的人嘛」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ……もう、今の段階でもすごく感じるわ」
ts.. 
tm.. 「嗯嗯……这一点现在已经充分领会了哦」

os.. かぐ耶
om.. 「妾を大事に思ってくれているから？」
ts.. 
tm.. 「是因为想要好好珍惜妾身吗？」

os..
om.. 相づちや、こういう水の向け方も、やっぱり心地いい。
ts..
tm.. 在和辉耶的你一言我一语中、她的那份循循善诱、真的让我很舒服。

os..
om.. かぐ耶の頭のよさと、俺の言葉を聞きたがってくれている気持ちを感じる。
ts..
tm.. 让我感受到了辉耶那份聪颖、还有愿意倾听我的心情。

os..
om.. それに対して胸に湧き起こる想いを一言で言うと、“好きだ”になる。
ts..
tm.. 于是胸中的千言万语汇成一句话、“喜欢你”。

os..
om.. ……うん、やっぱり俺はかぐ耶の全てが好きなんだな。
ts..
tm.. ……唔、果然我真的是喜欢辉耶的每一点呢。

os..
om.. と、またしても改めて思えば……。
ts..
tm.. 我又重新考量了起来……。

os.. 李空
om.. 「うん……きちんと、段階を踏んでいきたいって思ってる」
ts.. 
tm.. 「嗯……我想一步一个脚印地、逐步发展我们的关系」

os.. かぐ耶
om.. 「１つずつ、丁寧に、しっかり積み重ねていきたいということね」
ts.. 
tm.. 「一点一点地、稳重的、坚实的走好我们的每一步呢」

os.. 李空
om.. 「その理由は色々ある。さっきも言った通り、大切な存在だからこそ、大事に仲を育んでいきたいとか」
ts.. 
tm.. 「理由有很多。就像我刚才说的、正因为辉耶是我重要的存在、所以才想稳重地发展我们之间的关系」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……ええ、こうして話してくれていることもその一環ね」
ts.. 
tm.. 「哈哈……嗯、这样反复和我确认、也是稳重的一环呢」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶が一国の姫君だから、っていうのも当然ある。そこはどうしたって外せない」
ts.. 
tm.. 「辉耶毕竟是公主、这种程度是当然的。再怎么慎重也不为过呢」

os.. かぐ耶
om.. 「あら、そうかしら」
ts.. 
tm.. 「啊啦、是这样的啊」

os.. 李空
om.. 「俺は魔王の生まれ変わりとはいえ、一般人だ。だからこそきちんと積み上げが必要だと思う」
ts.. 
tm.. 「我虽说是魔王的转世、但也只是个普通人。所以我认为稳重的积累我们之间的一点一滴是必要的」

os.. 李空
om.. 「つまり……誰からも、かぐ耶の恋人にふさわしいと思ってもらえるようにならなきゃって」
ts.. 
tm.. 「也就是说……不管是谁、都会觉得我和辉耶是天造地和的一对、我会努力成为这样的合格男友」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「あとは、まあ、あれだ……本人に向かって言うことじゃないかもしれないけど……」
ts.. 
tm.. 「还有就是、嘛、那个……好像跟本人说不太好……」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶があまりに魅力的過ぎるから、段階を踏むことを意識しないと、なんだ、うん……」
ts.. 
tm.. 「但是辉耶你实在是太有魅力了、要是一个不注意发展的太快的话、那个、就……」

os.. かぐ耶
om.. 「……最後まで聞かせて？」
ts.. 
tm.. 「……继续往下说？」

os.. 李空
om.. 「その……色々すっ飛ばして、我を忘れて溺れてしまいかねない」
ts.. 
tm.. 「那个……也许就会一发不可收拾、彻底沉迷于你的魅力了」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、ふふふっ……耳まで真っ赤よ？」
ts.. 
tm.. 「呵呵、哈哈哈……都红到耳根了哟？」

os.. 李空
om.. 「そりゃ恥ずかしいことを言った自覚があるからな……」
ts.. 
tm.. 「毕竟我也是有自觉自己说了很羞人的话啦……」

os.. 李空
om.. 「と、とにかくだ。俺はそう思ってるんだけど、かぐ耶としてはどう思う？」
ts.. 
tm.. 「总、总之。我是这么想的、辉耶你呢？」

os.. かぐ耶
om.. 「全面的に賛同するわ」
ts.. 
tm.. 「我举双手赞成」

os..
om.. 一瞬の迷いもない、即答だった。
ts..
tm.. 一辉耶毫无犹豫地回答。

os..
om.. しかもドキッとする程可愛い、頬を上気させた嬉しげなにっこり笑顔で。
ts..
tm.. 而且可爱得让人心跳，脸上露出高兴的笑容。

os.. かぐ耶
om.. 「勿論、妾にも思うところはあるわ。完全にアナタの考えと同じというわけではない」
ts.. 
tm.. 「当然、妾身也有自己的考量。并不是和你的想法完全一样」

os.. かぐ耶
om.. 「だけど、妾に対してひたすら誠実であろうとしてくれている恋人に……」
ts.. 
tm.. 「但是、妾身对于你的那份诚实劲……」

os..
om.. と、今日も豊かな胸の膨らみにそっと手を当てて……。
ts..
tm.. 辉耶今天也把手轻轻地托在胸下……。

os.. かぐ耶
om.. 「ここが、きゅ～んとしてしまったんだもの」
ts.. 
tm.. 「狠狠地心动了哦」

os.. かぐ耶
om.. 「もう、女としては喜んで、全面賛成の意を表するしかないでしょう？」
ts.. 
tm.. 「作为一个女性、妾身只能表示完全赞成了吧？」

os.. 李空
om.. 「それはありがたいけど……でも、俺とは違う風にも思うなら、言ってくれれば寄せるぞ？」
ts.. 
tm.. 「那真是太好了……但是、要是辉耶也有自己的看法的话、不妨直言」

os..
om.. なにも、全て俺の考えを通したいわけじゃないし。
ts..
tm.. 而且、我也不是非要固执己见。

os.. かぐ耶
om.. 「ありがとう。だけどね？　妾の思うところなんて、結局は些細な話なの」
ts.. 
tm.. 「多谢。但是呢？　妾身所想的、终究是些细枝末节的」

os.. かぐ耶
om.. 「そういう風に考えてくれる李空が、可愛い……って感じてしまうのには、敵わないんだもの♪」
ts.. 
tm.. 「这么细心思考的李空真是可爱呢……一不小心就这样觉得了、真拿你没办法♪」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶……」
ts.. 
tm.. 「辉耶……」

os..
om.. つまり、俺の考えを全面的に受け入れたくなるくらい、かぐ耶的には俺が可愛くて嬉しいってことか。
ts..
tm.. 也就是说、她对我那份可爱的喜悦、让她欣然接受我了的想法吗。

os.. 李空
om.. 「わかった。ならよかった、ありがとう」
ts.. 
tm.. 「我明白了。那真是太好了」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ……妾が“可愛い”と言っても、もう微妙な顔にはならないのね」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿……妾身说了“可爱”两个字、你也不会再害羞了呢」

os.. 李空
om.. 「ああ、まあ……その辺はな」
ts.. 
tm.. 「啊啊、嘛……那个嘛」

os..
om.. 確かに少し前だったら、複雑な気持ちになるか、反応に困るかしていただろう。
ts..
tm.. 确实在之前、总是不知作何反应，一脸困扰。

os..
om.. が、もう今は素直に嬉しいばかりだった。
ts..
tm.. 但是、现在的我已经能坦率地开心起来了。

os..
om.. というのも、彼女は俺のそういうところを含めて、好きになってくれたんだとわかるから。
ts..
tm.. 因为我明白辉耶接受了，并且喜欢上了这样的我。

os..
om.. ――俺が、かぐ耶の身体や容姿だけに惹かれてるわけじゃないのと一緒だ。
ts..
tm.. ――和我不只是被辉耶的外貌和身体所吸引是一样的道理。

os.. 李空
om.. 「一言で言えば、かぐ耶が好きだからだな」
ts.. 
tm.. 「一言以蔽之的话、就是最喜欢辉耶了」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす……ねえ、もうひとつ聞いてもいいかしら」
ts.. 
tm.. 「嘻嘻……呐、可以再问你一件事吗」

os.. 李空
om.. 「うん？」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタはいつ、どうやって、妾を好きになってくれたの？」
ts.. 
tm.. 「你是什么时候、因为什么喜欢上妾身的？」

os..
om.. きらきら輝く瞳で、上目遣いの笑顔。
ts..
tm.. 辉耶两眼发光、一脸坏笑地看着我。

os.. 李空
om.. 「き……聞くか、それを」
ts.. 
tm.. 「怎么……问起这个了」

os.. かぐ耶
om.. 「聞くわ。是非、聞きたいわ」
ts.. 
tm.. 「当然要问啊。我很想知道」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタが妾のどこにどうやって惚れてくれたのかわかれば、今後のお付き合いもしやすくなるし」
ts.. 
tm.. 「要是能知道你为什么迷上妾身的、今后的交往也能更加顺利吧」

os.. 李空
om.. 「……どういうこと？」
ts.. 
tm.. 「……什么意思？」

os.. かぐ耶
om.. 「自分に自信と、さらなる確信が持てるということ」
ts.. 
tm.. 「就像是给这份感情的自信插上确信的翅膀」

os.. 李空
om.. 「ああ……なるほど、なるほどな」
ts.. 
tm.. 「啊啊……原来是这样啊」

os..
om.. “これがきっかけで惚れてもらえた”とわかったら、確かに納得が、自信を生むだろう。
ts..
tm.. 要是知道了“李空是因为这个喜欢我的”、确实能够接受、并产生自信吧。

os..
om.. だから自分は……と、恋仲であることの確信も強固になる。
ts..
tm.. 所以自己……对恋爱关系的确信也会变得坚定。

os.. 李空
om.. 「……じゃあ、かぐ耶も教えてくれるなら話す」
ts.. 
tm.. 「……那么、辉耶要是先告诉我的话我就说」

os.. かぐ耶
om.. 「妾はアナタに助けてもらえたときがきっかけよ？」
ts.. 
tm.. 「妾身是在被你救了的时候喜欢上你的哦？」

os.. 李空
om.. 「先手を打ってきた！」
ts.. 
tm.. 「先发制人！」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタは、あの魔法を使えたのは、妾を助けなきゃって必死だっただけと言ってくれたわ」
ts.. 
tm.. 「你说你是因为心里拼命地想要救妾身、才能施放出来那个魔法」

os.. 李空
om.. 「う……うん」
ts.. 
tm.. 「啊……是的」

os..
om.. 今になって蒸し返されると、かなり気恥ずかしいものがある。
ts..
tm.. 这朝花夕拾、让我一下子害羞了起来。

os.. かぐ耶
om.. 「その言葉で……感じたの。アナタはそこまで妾を大切な存在だと思ってくれているのねって」
ts.. 
tm.. 「就在那句话里……感受到了哦。在你的心里妾身的地位有多么重要」

os..
om.. が、むしろかぐ耶はうっとりと、素敵な夢を思い返しているかのような口調。
ts..
tm.. 但是、辉耶的口气却像入迷地、回忆美梦一般。

os.. かぐ耶
om.. 「感じたら、自分の中で、生まれて初めて聞く“音”が鳴ったの」
ts.. 
tm.. 「有了这份感觉后、在心中、回响起了那个自出生以来第一次听到的“声音”」

os.. 李空
om.. 「……昨日も言ってたヤツ？」
ts.. 
tm.. 「……就是昨天说的那个声音？」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ。最初に鳴ったときは、それがなんなのかわからなかったけど……」
ts.. 
tm.. 「嗯嗯。最初的时候、完全不知道那声音是什么……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタが昨日、教えてくれた。悟らせてくれた」
ts.. 
tm.. 「但是你昨天、告诉我之后。我才幡然醒悟」

os.. かぐ耶
om.. 「……これは、妾にアナタへの恋が点り、燃え始めた音だったんだわ……って」
ts.. 
tm.. 「……这时、妾身心中对你的爱恋的星星之火、逐渐燃烧起来的声音……」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶……」
ts.. 
tm.. 「辉耶……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタとの繋がりが欲しくて……色々、妾も夢中になって、してしまったわよね」
ts.. 
tm.. 「想要和加深和你的羁绊……妾身也不知不觉，做了很多呢」

os.. かぐ耶
om.. 「前も言った通り、最初は魔王への興味や憧れだった」
ts.. 
tm.. 「就像之前说的、最初只是对魔王的兴趣和憧憬」

os.. かぐ耶
om.. 「でも、魔王とアナタは別人だとわかる程に、アナタの力になりたいと思うようになって」
ts.. 
tm.. 「但是、越是明白你和魔王是两回事、越是想成为你的助力」

os.. かぐ耶
om.. 「“秘密の特訓”を重ねている内に、アナタの反応が可愛くて好ましくて仕方なくなっていって」
ts.. 
tm.. 「在不断进行“秘密的特训”的时候、越来越拿你那可爱讨人喜欢的表情没办法呢」

os.. 李空
om.. 「……途中からは、本当に攻めっ攻めになってたもんな」
ts.. 
tm.. 「……从半路开始、就变得一“波”更比一“波”强了呢」

os.. かぐ耶
om.. 「だって……妾だからこんな反応してくれているのよね、と思ってしまうでしょう……？」
ts.. 
tm.. 「因为……妾身那时候觉得，你是因为妾身才做出那么多可爱的反应呢……」

os.. かぐ耶
om.. 「そうなのよねって、もっと確かめたくもなるわ……身勝手にも……」
ts.. 
tm.. 「原来是这样啊、就更想确认一下……于是就任性地……」

os.. 李空
om.. 「ああ……身勝手って、そういうことだったのか……」
ts.. 
tm.. 「啊啊……原来是任性吗……」

os..
om.. つまり、その時点でかぐ耶はかなり、俺にある意味夢中になってくれてたってことだ。
ts..
tm.. 也就是说、从特训的时间点开始、辉耶就开始对我有点意思了吗。

os..
om.. ……この“いつどうやって惚れたか振り返りトーク”、なんか、すごくいいな……。
ts..
tm.. ……这个“回忆什么时候为什么喜欢上对方的对话”、真的、太棒了啊……。

os..
om.. かぐ耶の話を聞いてるだけで、色々思い出してますますドキドキくすぐったい。
ts..
tm.. 光是听辉耶说的话、回忆起了好多往事、心里变得痒痒的。

os.. かぐ耶
om.. 「身勝手よ。そのせいでアナタを前世返りさせてしまったんだもの」
ts.. 
tm.. 「是妾身的任性哦。正是这份任性让你重返前世了」

os.. かぐ耶
om.. 「でもね？　思い返せばそのときが……」
ts.. 
tm.. 「但是呢？　回想一下那个时候……」

os.. かぐ耶
om.. 「恋の発端というか、アナタを本当の意味で意識し始めたきっかけだった気がするわ」
ts.. 
tm.. 「恋爱的开端、妾身觉得就是以知道你的真意为契机开始的吧」

os.. 李空
om.. 「え……ど、どうしてだ？」
ts.. 
tm.. 「呃……为什么？」

os.. かぐ耶
om.. 「あのときのアナタ、魔王の姿で勃起していたのよ？」
ts.. 
tm.. 「那个时候的你、以魔王的姿态勃起了吧？」

os.. 李空
om.. 「ええっ！？　じ、自分を止めるのに必死で気づいてなかった……」
ts.. 
tm.. 「诶诶！？　拼、拼命地阻止自己却没有注意到……」

os.. かぐ耶
om.. 「そして、前世返りしてすぐに、妾を襲おうとした」
ts.. 
tm.. 「然后、刚重回前世、就要向妾身袭来」

os.. 李空
om.. 「ああ、うん、まあ……だから必死で意識を繋ぎ止めて、自分を止めようとしたんだけど……」
ts.. 
tm.. 「啊啊、呃、嘛……所以我拼命地维系意识，想要阻止自己……」

os.. かぐ耶
om.. 「……妾は性的な意味で、アナタに欲してもらえていたんだと強烈に思ったわ」
ts.. 
tm.. 「……在性的层面上、你拼命地渴求着妾身呢」

os.. かぐ耶
om.. 「いえ、男性機能が戻ったら、真っ先に妾を……と求めてくれていたんだわ、まで」
ts.. 
tm.. 「不对、恢复了男性机能之后、第一件事就是……这样地渴求着妾身」

os.. 李空
om.. 「それは……なんというか……」
ts.. 
tm.. 「这个……怎么说呢……」

os.. かぐ耶
om.. 「どうあれ、妾はそう思ってしまったの。すっごくドキドキしてしまったの」
ts.. 
tm.. 「不管怎么说、妾身就是这么认为的。当时可是一阵小鹿乱撞哦」

os..
om.. 勃起ち●こ突きつけられてドキドキしてたんだ……。
ts..
tm.. 对摆在面前勃起的金箔小鹿乱撞啊……。

os..
om.. ちょっとドスケベ過ぎ――いや、やっぱりその段階から、俺に好意を抱いてくれてたってことだよな。
ts..
tm.. 有点变态了呢、不对、果然是从那时候开始、就对我抱有好感了吗。

os..
om.. うん、そうだよ、思い返せば……。
ts..
tm.. 唔、是啊、回想起来……。

os.. かぐ耶
om.. 「だからそのあと、乃愛に窘められて、もう二人だけで特訓できなくなったのが切なくて」
ts.. 
tm.. 「所以说被乃爱骂了一顿之后、两个人就不能再进行特训、就感到很悲伤」

os.. かぐ耶
om.. 「せっかく結ばれ始めた縁が、断ち切られたかのように思えて……」
ts.. 
tm.. 「妾身想着好不容易结下的这段缘分、就要这么被切断……」

os.. かぐ耶
om.. 「だから、アナタから訪ねてきてくれたときは、本当に嬉しかったわ」
ts.. 
tm.. 「所以说当你来拜访妾身的时候、妾身真的很开心啊」

os.. かぐ耶
om.. 「話の流れで、自然と……アナタに好意を抱いていると、言ってしまったくらいに」
ts.. 
tm.. 「随着对话、自然地……对你产生的好感、已经溢于言表了」

os.. 李空
om.. 「うん……そうだったよな……」
ts.. 
tm.. 「嗯……是这样的……」

os..
om.. こうやって流れで聞くと、もう俺たちが告白を交わし、恋人同士になったのは当然だった気がしてくる。
ts..
tm.. 我现在觉得这样一来二去、两个人互相表白成为一对情侣简直是顺理成章。

os..
om.. というか、この振り返りトーク、精神的イチャつきにも程がないか？
ts..
tm.. 话说回来、这个恋爱经历回顾、已经无限接近于元气满满的调情了

os..
om.. 好きになった経緯を聞かせてもらえるのもだけど……話しているかぐ耶も、頬染めて目を潤ませてるし。
ts..
tm.. 听着辉耶讲述她喜欢上我的前因后果……随着她讲述、我也满脸通红目光湿润。

os..
om.. 心の一番柔らかい部分同士を、言葉で擦り合わせているような感じがする……。
ts..
tm.. 就好像那些爱的讲述、让我们心中最柔软的部分互相抚慰一样……。

os..
om.. となったら。
ts..
tm.. 于是。

os.. 李空
om.. 「俺がはっきり、かぐ耶を好きだと自覚したのはまさにそのときだよ」
ts.. 
tm.. 「我就是在那时、突然发现自己喜欢上辉耶了」

os.. かぐ耶
om.. 「えっ……そ、そうだったの？」
ts.. 
tm.. 「诶……是、是那样的吗？」

os.. 李空
om.. 「それまでは、俺の気持ちは単なる欲情なんじゃないかって思ってたけど……」
ts.. 
tm.. 「在那之前、我误以为我的那份情感、只是单纯的欲望罢了……」

os.. かぐ耶
om.. 「ちょ、ちょっと待って、その前から、最初から聞かせてお願いっ……！」
ts.. 
tm.. 「稍、稍等一下、加上之前的部分、拜托从头开始讲……！」

os.. 李空
om.. 「はは、うん、そうだなぁ……最初は――」
ts.. 
tm.. 「好的、唔嗯、是这样的……一开始啊――」

os..
om.. と、今度は俺からも話す他ない。
ts..
tm.. 于是、我只能娓娓道来。

os..
om.. 俺の感情の変遷に、かぐ耶は驚いたり、納得したり、赤くなったり、くすくす笑ったりで……。
ts..
tm.. 对于我情感的变迁、辉耶时而震惊、时而一副理解里的表情、时而脸红、时而会心一笑……。

os..
om.. そんな反応がくすぐったくも嬉しければ、俺もますます、話に熱が入って……。
ts..
tm.. 她的反应让我心里痒痒的却很高兴、我也慢慢越讲越起劲……。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、ふふふっ……そうだったのね……もう、もう……」
ts.. 
tm.. 「呵呵、呵呵呵……是这样的呢……真的……」

os..
om.. 終わる頃には、かぐ耶は身体をくねりながら、俺にぴったりくっついてきてくれていた。
ts..
tm.. 讲完的时候，辉耶一边扭动着身体，一边紧紧地贴着我。

os.. かぐ耶
om.. 「……アナタも妾も、本当に初めての恋なのね」
ts.. 
tm.. 「……不管是你还是妾身、真的都是初恋呢」

os.. かぐ耶
om.. 「振り返ると、お互い不器用にも程があるわ……」
ts.. 
tm.. 「回过头来、两个人都是那么的笨拙……」

os.. 李空
om.. 「でも、そういうかぐ耶だから、人生で初めての告白が出来たんだと思うよ」
ts.. 
tm.. 「但是、我正是从那样笨拙的辉耶口中、得到了人生中第一个表白呢」

os.. かぐ耶
om.. 「んふん、んふん、それは妾も一緒よ……アナタだから今こうして、寄り添える仲になれたの」
ts.. 
tm.. 「唔哼、呵呵、妾身也是一样的呢……正因为有你、我们两个才能这样如此亲近」

os.. 李空
om.. 「お互い様ってことか」
ts.. 
tm.. 「彼此彼此啊」

os.. かぐ耶
om.. 「そうね……ふふっ、どちらが優位というわけではないのも、なんだかすごく嬉しい……」
ts.. 
tm.. 「是啊……嘿嘿、两个人齐头并进、真的非常开心呢……」

os..
om.. それは、本当にそうだ。
ts..
tm.. 真的是这样啊。

os..
om.. そして全て、これまでの時間があってこそだとわかる。
ts..
tm.. 而且我们也明白、正是这至今为止的时间造就了我们。

os..
om.. 色々と経てこなければ、俺はかぐ耶に圧倒されっぱなしだっただろうし……。
ts..
tm.. 要是没有共同经历这些、我就会被辉耶远远落在后面吧……。

os..
om.. 相手は一国の姫君なんだからと、踏み出しきれなかったかもしれない。
ts..
tm.. 毕竟对方是一国之公主、也许我会没法踏出这一步。

os.. かぐ耶
om.. 「……ふふ、なあに？」
ts.. 
tm.. 「……呵呵、怎么了？」

os.. 李空
om.. 「いや……好きだよ、かぐ耶」
ts.. 
tm.. 「那个……喜欢你哦、辉耶」

os.. かぐ耶
om.. 「妾もっ……ふふふ、何度言っても言われても、胸がときめくものなのねっ……♪」
ts.. 
tm.. 「妾身也喜欢你哦……嘿嘿嘿、不管你说多少次、我都会心动不已……♪」

os..
om.. とまあ、本題から逸れて、力一杯イチャついてしまっていたわけだが……。
ts..
tm.. 结果、偏离一开始的话题、变成两个人疯狂调情了……。

os.. かぐ耶
om.. 「……そんな交際を始めた妾たちが、最初に踏むべき段階はなんなんでしょうね」
ts.. 
tm.. 「……开始交往的我们两个、应该最先做什么呢？」

os..
om.. やはり、きちんと話を元に戻してくれるかぐ耶だった。本当に好きだ。
ts..
tm.. 果然、把话题拽回去的又是辉耶。爷爱了。

os.. 李空
om.. 「そうだなぁ。勿論、今みたいな二人っきりのことも大事だけど……」
ts.. 
tm.. 「嗯。当然、像今天这样的二人世界固然重要……」

os.. かぐ耶
om.. 「二人っきりのことではないこと……」
ts.. 
tm.. 「但是是二人世界之外的事……」

os.. かぐ耶
om.. 「となると……やっぱり、関係各位へのご報告かしら」
ts.. 
tm.. 「也就是……向大家报告我们的关系吧」

os.. 李空
om.. 「……確かにそれは大事だよな」
ts.. 
tm.. 「……这确实很重要」

os..
om.. かぐ耶の立場的にも、俺の境遇的にも、今までの経緯からしても。
ts..
tm.. 不管是从辉耶的立场，我的境遇、还是至今为止的来龙去脉。

os.. 李空
om.. 「（正直……微妙に腰が引けるところもあるが……）」
ts.. 
tm.. 「（果然……有点微妙的难以启齿呢……）」

os.. かぐ耶
om.. 「李空？」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「ああ、いや……なんでもない」
ts.. 
tm.. 「啊啊、没……没什么」

os..
om.. ここで怖じけることは、自分で許せない。
ts..
tm.. 我决不许自己在这里退缩。

os..
om.. その程度の人間がかぐ耶と恋を育んでいきたいなど、論外でもってのほかだ。
ts..
tm.. 这种程度的人还想和辉耶谈恋爱、门都没有。

os..
om.. 俺にとってかぐ耶という女の子は、それ程の覚悟を決めるだけの価値がある。
ts..
tm.. 对于我来说、辉耶有让我做出这种觉悟的价值。

os.. 李空
om.. 「よし、決まりだ。なら善は急げだよな」
ts.. 
tm.. 「好、决定了。那就好事要趁早」

os..
om.. 腹を据えて、スマホを取り出した。
ts..
tm.. 我下定决心、掏出手机。

os.. かぐ耶
om.. 「ではみんな？　急遽集まってもらったのは――」
ts.. 
tm.. 「那么？　今天这么急把大伙叫来是为了――」

os.. 李空
om.. 「いや、かぐ耶。ここは俺に言わせてくれないか？」
ts.. 
tm.. 「那个、辉耶。这里能让我来说明吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「あ……ふふっ。そうよね、男性としては。気が利かなくてごめんなさい」
ts.. 
tm.. 「啊……呵呵。确实、李空也是一个男子汉呢。妾身没考虑到这点真是抱歉呢」

os.. 李空
om.. 「俺こそ先に話を通しておくべきだった。でも、立ててもらえて嬉しいよ」
ts.. 
tm.. 「是我应该事先告诉你的。但是、能帮我站起来迎接大伙我很高兴」

os.. かぐ耶
om.. 「妾も言ってもらえて嬉しかったわ」
ts.. 
tm.. 「你能把话接过来妾身也很高兴呢」

os.. かぐ耶
om.. 「育ちのせいで、どうしても自分が前に出る癖が妾にはあるから、今後も今みたいに教えてね？」
ts.. 
tm.. 「由于从小到大的教育、妾身养成了无论如何都想在人前发言的习惯、今后你也能这样提醒我吧？」

os.. 李空
om.. 「ああ……うん、わかった。任せてくれ」
ts.. 
tm.. 「啊啊……嗯、我知道了。交给我吧」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ、頼もしい」
ts.. 
tm.. 「呵呵呵、李空真可靠」

os.. 天音
om.. 「や、あの～……急に呼ばれてわけもわからずイチャついてるのを見せられても困る……」
ts.. 
tm.. 「吖、那个～……着急忙慌地把我们叫过来却在这喂狗粮我们也很困扰啊……」

os.. 李空
om.. 「あ……そうだよな、悪い悪いっ」
ts.. 
tm.. 「啊……抱歉抱歉」

os.. 来海
om.. 「まあ、おかげで用事はだいたい察しがついたけど……」
ts.. 
tm.. 「嘛、这么一来、你想说的事我已经大概心里有数了……」

os.. 乃愛
om.. 「えっ……すごいね来海、僕は未だにさっぱりなんだが……」
ts.. 
tm.. 「欸……好厉害啊来海、我还是丈二和尚摸不着头脑……」

os..
om.. まあ、乃愛以外は今のやりとりで丸わかりだよな……。
ts..
tm.. 嘛、听了刚才这段话、除了乃爱以外应该都猜个八九不离十了……。

os..
om.. しかし、だからといって、なあなあで済ますわけにはいかない。
ts..
tm.. 但是、即使大家都基本明白了、也不能含糊其辞敷衍了事。

os..
om.. たとえお察し状態でも、明言するとしないとでは大違いなんだから――
ts..
tm.. 即使大家都懂、明说出来和不说也是截然不同的――

os.. 李空
om.. 「俺とかぐ耶は、昨日から恋愛関係になりましたことをみなさんにご報告いたします！」
ts.. 
tm.. 「我和辉耶、我和辉耶昨天变成一对恋人了、我谨在此向大家报告！」

os..
om.. きっぱり言って、大きく頭を下げた。
ts..
tm.. 干净利落地说完后、深深地低下了头。

os.. かぐ耶
om.. 「きちんとしたお付き合いを始めるにあたっては、まずは関係各位にご報告が必要」
ts.. 
tm.. 「在正式开始交往的时候，首先需要向各位报告」

os.. かぐ耶
om.. 「二人で話し合った結論です。そういう次第で、何卒よろしくお願いいたします」
ts.. 
tm.. 「这是两个人商量的结论。正因为如此，还请今后请多多关照」

os..
om.. 隣でかぐ耶も、補足を入れてくれてから俺に倣うように頭を下げたのがわかった。
ts..
tm.. 在我身边的辉耶补充几句后、也学着我低下了头。

os..
om.. そして二人で顔を上げると……。
ts..
tm.. 然后两个人抬起头……。

os.. 天音・来海
om.. 『お……おう……』
ts.. 
tm.. 『哦……哦……』

os.. 李空
om.. 「……え、なんでちょっと引いてるんだ」
ts.. 
tm.. 「……欸、怎么蜜汁拉长音（译者注：日本人说话比较暧昧、拉长音的时候就代表话里有话、李空听到他们拉长音以为是对交往这件事有意见）」

os.. 来海
om.. 「あっやっ、やややや！　これは引いてんじゃなくてね！？」
ts.. 
tm.. 「阿吖、呀呀呀呀！　我完全没意见！？」

os.. 天音
om.. 「いや、うん。元々アヤシいと思ってたし、ほぼ決定的って気がしてたけどさ」
ts.. 
tm.. 「那个、嗯。本来就感觉你俩有奸情、感觉最后肯定会交往的啦」

os.. 天音
om.. 「まさかこんな風に、くっついて即日にはっきり公表されるとは思ってなかったというか……」
ts.. 
tm.. 「但是没想到你俩今天就在这夫唱妇随、一下子就报告交往了呢……」

os.. 来海
om.. 「しかも一昨日ああだったのが、今日はこれだもんね……はっや！　ってなるよね……」
ts.. 
tm.. 「而且一昨天还不温不火的、今天就光速交往……好快！　的感觉呢……」

os..
om.. 要するに、引いてたのではなくて少し[お]圧されてたということらしい。
ts..
tm.. 也就是说、不是对交往有意见、只是有些吃惊而已。

os.. 来海
om.. 「と、とにかくご丁寧にアリガトウゴザイマス」
ts.. 
tm.. 「总、总之祝你们百年好合」

os.. 天音
om.. 「まあ、コソコソされるよりはいいか……ってわけで了解。お幸せに？　よかったね？　おめでとう？」
ts.. 
tm.. 「嘛、总比偷偷摸摸的要好……明白了。祝你们幸福？　太好了？　恭喜？」

os.. 李空
om.. 「なんで疑問形なんだ……」
ts.. 
tm.. 「为什么是疑问句……」

os.. 天音
om.. 「仕方ないじゃん。こういうケースに的確な言葉がよくわかんないんだもん」
ts.. 
tm.. 「我也是没办法嘛。这种场合也不知道应该用什么词啊」

os.. 天音
om.. 「お兄に彼女が出来るなんて未来永劫あり得ん、って正直思ってたし……」
ts.. 
tm.. 「讲实话、我感觉老哥这辈子都交不到女朋友……」

os.. 李空
om.. 「お前、さっきアヤシいと思ってたとか言ってたじゃねえか！」
ts.. 
tm.. 「你这家伙、刚才是不是还说了奸情什么的！」

os.. 天音
om.. 「そうなんだけどねー……でも、お兄への信頼感の方がなんだかんだで勝ってたみたいな……」
ts.. 
tm.. 「确实是说了ー……但是、对老哥的信任感还是最终战胜怀疑啦……」

os.. 李空
om.. 「その負の信頼感、頼むから今すぐ捨ててくれ」
ts.. 
tm.. 「这种反向信任、赶紧给我丢掉」

os.. 来海
om.. 「あ、アタシは普通におめでとうだし頑張ってって感じだよ？」
ts.. 
tm.. 「啊、我的话还是普通祝福、两个人加油之类的呢？」

os.. 李空
om.. 「おお……ありがとう小雲雀さん」
ts.. 
tm.. 「哦哦……谢谢你小云雀」

os.. 来海
om.. 「あれだけの爆乳美女は激レアだから、ホント頑張んなきゃだよね谷風クン……」
ts.. 
tm.. 「那种爆乳美女可是超级稀有的、你真的得好好加油呢……」

os.. 李空
om.. 「そりゃ勿論、俺も頑張らなきゃとは思ってるけども……」
ts.. 
tm.. 「那当然了、我也觉我必须加油呢……」

os..
om.. ……小雲雀さんの言う“頑張んなきゃ”は、違う意味なような気がするのは俺だけか？
ts..
tm.. ……难道只有我觉得、小云雀刚才说的那个“加油”暗含深意？

os..
om.. いや、ここでその辺を突っ込んで聞くと、とんでもない単語が飛び出して来そうなんでやめておくけど。
ts..
tm.. 不对、要是突然把话题转向那边、感觉会说出很不妙的词语、还是算了吧。

os.. 乃愛
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「そしてさっきからリアクションがないが……乃愛も聞いててくれたんだよな？」
ts.. 
tm.. 「而且从刚才开始就没有反应呢……乃爱你在听吗？」

os.. 乃愛
om.. 「き、聞いていたとも。しっかり咀嚼して、理解に努めていた……つまり、二人は……」
ts.. 
tm.. 「当、当然在听。我在仔细地咀嚼、努力地理解……也就是说、你们两个……」

os.. 李空
om.. 「う、うん。というかそんな理解しがたいこと俺たち言ったっけ――」
ts.. 
tm.. 「呃、我们好像也没说什么难以理解的――」

os.. 乃愛
om.. 「同人誌みたいなことをする仲になったんだほわあぁぁぁ！？　ほわああぁぁーーー！？」
ts.. 
tm.. 「变成像同人志里的那种关系了、霍啊啊啊！？　霍啊啊啊ーーー！？」

os.. 李空
om.. 「そっち方向かよ！　違うよ！？　しねえよ！？」
ts.. 
tm.. 「跑哪去啦！　戳啦！？　滚粗啊！？」

os.. 乃愛
om.. 「でででも恋人同士ならセックスはするんだろう！？　同人誌みたいに！」
ts.. 
tm.. 「但但但但是恋人之间也会做爱吧！？　像同人志那样！」

os.. 李空
om.. 「乃愛が言ってる同人誌のジャンルが気になるが……どのみちないから落ち着け」
ts.. 
tm.. 「虽然我对乃爱你平时看什么类型的同人志很在意……总之先冷静下来」

os..
om.. したくても、勃起出来なきゃしようがないからなぁ……。
ts..
tm.. 即使想做、站不起来也没办法啊……。

os..
om.. その事実が頭から飛んでいる辺り、乃愛はつくづく、この手の話題に弱い……いや、ある意味強いんだが。
ts..
tm.. 这个事实在我脑中闪过的时候、乃爱这下削弱了……不、某种意义上增强了这种无力感。

os..
om.. ともあれ、三者三様のリアクションをいただいたわけだけど。
ts..
tm.. 于是、我听了她们三个彼此不同的反应。

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 最大の問題はこの人だ。
ts..
tm.. 最大的难关就是这个人。

os..
om.. かぐ耶も昨日は帰ってもポーッとし過ぎてて、オリエに報告しそびれていたらしい。
ts..
tm.. 辉耶昨天回家也是大喜过望、忘了跟欧丽叶报告了。

os..
om.. つまり彼女は今、俺たちの仲の進展を初めて聞いたことになるんだが……。
ts..
tm.. 也就是说她现在、才刚刚得知我们关系的进展……。

os..
om.. ずっと押し黙ったままなので、ぶっちゃけ怖い。
ts..
tm.. 一直在旁边默不作声、讲真有点吓人。

os.. 李空
om.. 「えーと……オリエ？」
ts.. 
tm.. 「那个……欧丽叶？」

os.. オリエ
om.. 「セックス……性交……まぐわい……交尾……性欲解消……」
ts.. 
tm.. 「做爱……性交……上床……交配……性欲解消……」

os.. オリエ
om.. 「谷風さんがそういうお相手を欲してらっしゃるならどうかこの私で我慢していただきたいっ！」
ts.. 
tm.. 「谷风若是欲火难消、如若不弃就请使用鄙人这副躯体将就一下吧！」

os..
om.. ほんっとこの人もブレねえなあ！！
ts..
tm.. 欧丽叶还是那么死板啊！！

os..
om.. そして乃愛と同じく、俺が性交不可能な身体だというのも頭から飛んでいる。だけに対処しづらい！
ts..
tm.. 而且和乃爱一样、把我这副不能勃起的身体忘得一干二净。所以才难对付！

os.. オリエ
om.. 「勿論姫様には遠く及びませんが私も周囲の同僚から男好きする身体だと――」
ts.. 
tm.. 「当然对比公主大人望尘莫及、但是周围同僚们都说我的身体是男性喜欢的类――」

os.. かぐ耶
om.. 「オリエ」
ts.. 
tm.. 「欧丽叶」

os.. オリエ
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「呃……」

os..
om.. 持ちネタ（もはやその領域だ）をまくし立てていたオリエは、かぐ耶の声でピタッと言葉を飲み込んだ。
ts..
tm.. 辉耶的一句话、让像讲段子一样（感觉像是自爆了）喋喋不休的欧丽叶、把后半句话咽了下去。

os..
om.. かぐ耶はそのまま穏やかに、しかし凜然とした態度で従者を言い諭す。
ts..
tm.. 辉耶就这样以平静，凛然的态度劝诫随从。

os.. かぐ耶
om.. 「妾たちは、お互い想い合っているからこそ、こういう関係になろうと言い交わしたの」
ts.. 
tm.. 「我们两个说过、我们是因为心意相通、才结成这样的关系哦」

os.. かぐ耶
om.. 「彼の全ては妾のもの、妾の全ては彼のもの。心も、身体もよ。それが妾たちの望み……」
ts.. 
tm.. 「他的一切都属于妾身、妾身的一切也属于他。不管是身体、还是心灵。这正是我们所期望的……」

os.. オリエ
om.. 「姫様ぁ……」
ts.. 
tm.. 「公主大人~……」

os.. かぐ耶
om.. 「だからこそ、オリエにもきちんと報告したの。何故なのか、わかってくれるわよね？」
ts.. 
tm.. 「正因为如此、才要正式向欧丽叶你汇报呢。明白为什么了吧？」

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. オリエはうつむき、逡巡する気配。
ts..
tm.. 欧丽叶低着头、一副犹豫不决的样子。

os..
om.. しかしすぐに顔を上げ、表情を引き締めた。
ts..
tm.. 然后马上抬起头、一脸严肃地说。

os.. オリエ
om.. 「衝動的ではなく、よくお考えになっての結論なら、承知いたしましたとしか申し上げられません」
ts.. 
tm.. 「如果不是一时冲动，而是经过深思熟虑后得出的结论的话、在下明白」

os.. かぐ耶
om.. 「……オリエ」
ts.. 
tm.. 「……欧丽叶」

os.. オリエ
om.. 「色々と思うところはありますが……」
ts.. 
tm.. 「虽然在下仍有疑虑……」

os.. オリエ
om.. 「姫様が初めて、心より望まれたことを、どうして私が否定できましょうか……！」
ts.. 
tm.. 「但这是公主大人第一次发自内心希望的事、在下无论如何也不能否定……！」

os..
om.. ……どうやら、呑み込んでくれたらしい。
ts..
tm.. ……看样子、她是理解了。

os.. オリエ
om.. 「だからこそ、姫様！　お立場に絡む面倒な諸々は、全てこの私にお任せください！」
ts.. 
tm.. 「所以、公主大人！　在下今后定将赴汤蹈火、在所不辞！」

os.. オリエ
om.. 「姫様はどうかこれまでと同じく、ご自身の思いのままにお進みくださいっ……！」
ts.. 
tm.. 「公主大人也请和至今为止一样、以自己的意志前进……！」

os.. かぐ耶
om.. 「……わかったわ。これからもよろしくね、オリエ」
ts.. 
tm.. 「……我明白了。今后也拜托了呢、欧丽叶」

os.. オリエ
om.. 「はい、姫様！」
ts.. 
tm.. 「遵命、公主大人！」

os..
om.. 呑み込んでくれたどころじゃなかった。
ts..
tm.. 好像没理解我们交往这件事。

os..
om.. 主の思いを尊重した上で、従者としての覚悟まで示してくれた。
ts..
tm.. 只是在尊重主人意志的基础上、展示作为随从的觉悟。

os..
om.. オリエにとって、かぐ耶はそれ程に大切な主ということだとよくわかった、なら……。
ts..
tm.. 我清楚的明白对于欧丽叶来说辉耶是多么重要的主人了、这样的话……。

os.. 李空
om.. 「オリエ。俺からも誓わせて欲しい」
ts.. 
tm.. 「欧丽叶。也请听我的誓言」

os.. オリエ
om.. 「はい。いえ、先ほどは失礼なことを申し上げました。お詫びいたします」
ts.. 
tm.. 「好的。那个、请让我为之前的失礼诚挚地道歉」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶を思ってのことなんだから、詫びる必要はないよ」
ts.. 
tm.. 「既然是为辉耶考虑的话、就没有道歉的必要了」

os.. 李空
om.. 「そんなオリエだからこそ、きちんと言わなきゃいけないと思うんだ」
ts.. 
tm.. 「我认为正是因为欧丽叶能认真到这个地步、我才要郑重地发誓」

os.. 李空
om.. 「……誠心誠意、オリエ以上にかぐ耶を大事にするって」
ts.. 
tm.. 「……诚心诚意、不仅是欧丽叶、更要珍惜辉耶」

os.. オリエ
om.. 「谷風さん……」
ts.. 
tm.. 「谷风……」

os.. 李空
om.. 「俺は、かぐ耶程の素晴らしい女性に惚れてもらえたんだから……」
ts.. 
tm.. 「我被辉耶这样出色的女性喜欢上……」

os.. 李空
om.. 「男として精一杯に愛し抜くって、約束する」
ts.. 
tm.. 「我在此发誓、要竭尽一生来爱辉耶」

os.. 来海・かぐ耶
om.. 「ひゃあ……♪」\n「きゃあ……♪」
ts.. 
tm.. 「呀……♪」\\n「啊……♪」

os.. 乃愛・天音
om.. 「おぉ……」\n「へぇ……」
ts.. 
tm.. 「哦……」\\n「欸……」

os..
om.. オリエではなく、周囲のみんなに湧かれてしまった。
ts..
tm.. 不光是欧丽叶、好像给大伙都造成不小的冲击。

os..
om.. くそ恥ずかしいからそういうリアクションは勘弁して欲しい……が、今の状態ではそうも言えない。
ts..
tm.. 我都快用脚扣出三室一厅了、你们快饶了我吧……但是、现在这个状态也说不出口。

os.. オリエ
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 肝心のオリエが、途端に真面目な顔になったからだ。
ts..
tm.. 最让我担心的欧丽叶、表情突然变得十分认真。

os.. 李空
om.. 「これじゃ、まだ信用するには足りないか？」
ts.. 
tm.. 「这份誓言、还不足以使你信任我吗？」

os.. オリエ
om.. 「いえ。谷風さんは“誓い”と仰いました。でしたら疑うわけには参りません」
ts.. 
tm.. 「不是。谷风说过“发誓”这个字眼。自然就没有怀疑的余地」

os.. オリエ
om.. 「……お願いいたします。どうか、姫様のお望みを叶えて差し上げてください」
ts.. 
tm.. 「……拜托了、请你实现公主大人的夙愿吧」

os..
om.. これ以上なく丁重に、頭を下げてきてくれた。
ts..
tm.. 欧丽叶比至今为止任何一次都郑重地低下了头。

os..
om.. だけでなく――
ts..
tm.. 而且还――

os.. オリエ
om.. 「私にとってはもはや、貴方[・]様もお支えするお方です。些事は全て、お任せください」
ts.. 
tm.. 「对于在下来说、[・]您也成为我服侍的对象了。些许琐事就请交给我吧」

os.. 李空
om.. 「っ……ありがとう！」
ts.. 
tm.. 「啊……非常感谢！」

os..
om.. そんなことまで言ってもらえたら、俺も精一杯の丁重さで頭を下げ返すのみだった。
ts..
tm.. 欧丽叶都认同我到这个地步、我也只能诚意满满地低头回礼了。

os..
om.. そして顔を上げれば……。
ts..
tm.. 当我抬起头时……。

os.. オリエ
om.. 「ただし、もし仮に先ほどのお言葉に偽りがあれば――そのときは容赦しませんので」
ts.. 
tm.. 「但是、若是刚才所言有半分虚妄、我定不轻饶」

os.. 李空
om.. 「っ！？　だ、大丈夫！　嘘偽りないから！」
ts.. 
tm.. 「呃！？　放、放心吧！　不会说谎的！」

os..
om.. 思いっきり背筋を伸ばされてしまったのであった。
ts..
tm.. 吓得我一下子挺直腰板。

os..
om.. すると周囲のみんなは、今度はクスッと笑って……。
ts..
tm.. 而大伙都在窃笑……。

os.. かぐ耶
om.. 「妾も精一杯に愛し抜くし、李空の望みを叶えていくわね♪」
ts.. 
tm.. 「妾身也会竭尽一生来爱李空、实现李空所有的愿望哦♪」

os..
om.. かぐ耶はにっこりと、満面の笑みを浮かべてそう言ってくれた。
ts..
tm.. 辉耶眯着眼笑着对我说。

os.. 李空
om.. 「……ふぅ」
ts.. 
tm.. 「……呼」

os..
om.. オリエの淹れてくれたお茶を飲み干し、やれやれ、と息を吐きながらカップを下ろした。
ts..
tm.. 把辉耶给我泡的茶一饮而尽、一边发出一阵不容易的叹息、一边放下了茶杯。

os..
om.. 報告のあとは軽くパーティのようになって、みんなはついさっき、帰ったところ。
ts..
tm.. 汇报完之后大家像party一样小闹了一阵、刚才回去了。

os.. かぐ耶
om.. 「気疲れした？　李空」
ts.. 
tm.. 「累了吧？　李空」

os.. 李空
om.. 「あんなに根掘り葉掘り聞かれるとは……しかも俺だけ……」
ts.. 
tm.. 「那种刨根问底的问法……而且还只盯着我问……」

os..
om.. そう、乃愛も天音も小雲雀さんも、\n付き合うに至った経緯を\nかぐ耶には全然聞かなかったんだよなぁ。
ts..
tm.. 对了、不管是乃爱还是天音还是小云雀、\\n交往之前的经历\\n而且还一句都不问辉耶。

os..
om.. なので俺ばっかり暴露させられ続け、流石にちょっと疲れた。色んな意味で。
ts..
tm.. 所以说只有我被狂轰滥炸、真是身心的双重疲劳。

os..
om.. とりあえずまだ熱い顔を、ごしごし擦って誤魔化す。
ts..
tm.. 总之先用力擦擦羞红的脸颊、想办法蒙混过去。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、反応が可愛いから、みんなも李空から話を聞きたがったのかもしれないわね」
ts.. 
tm.. 「哈哈、李空的反应那么可爱、所以大家才想从你这里打听吧」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶以外から可愛いと思われてもなぁ……」
ts.. 
tm.. 「居然被辉耶以外的人觉得可爱啊……」

os.. かぐ耶
om.. 「じゃあ、妾はずっと、可愛いアナタを楽しませてもらっていた……ではダメ？」
ts.. 
tm.. 「那么、那妾身就永远在你身边哄你开心……好不好？」

os.. 李空
om.. 「……それならいい。全部許せる」
ts.. 
tm.. 「……嗯。原谅你了」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす。もう、妾の恋人はどこまで可愛いの？」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿。真是的、妾身的恋人真是可爱到没边啊？」

os..
om.. 嬉しくて堪らない、といった風に笑ってるかぐ耶も、可愛いったらないんだけどな……。
ts..
tm.. 高兴得不得了，像这样笑着的辉耶，也太可爱了……。

os..
om.. なんならキスしたくなるくらいだが、きちんと段階を踏んでいきたいと言った手前、それは堪える。
ts..
tm.. 不知不觉就想接吻了、但之前都说过要一步一步地发展了、只能先忍了。

os.. 李空
om.. 「（……然るべき段階を迎えたら、今堪えた分も含めて、これでもかって程にしよう）」
ts.. 
tm.. 「（……若是到了那一步的话、我可要把至今为止忍耐的部分、全都亲回来）」

os..
om.. その日が今から待ち遠しいが……まあでも、ともあれ。
ts..
tm.. 那一天离现在还远啊……嘛、先这样吧。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、今度は男らしい顔だわ。なにかしら」
ts.. 
tm.. 「呵呵、现在的表情很男子汉哦。在想什么呢」

os.. 李空
om.. 「これで無事、報告は済んだよな？　となると次の段階に――」
ts.. 
tm.. 「这就算平安无事报告完毕了吧？　那就进行下一步――」

os.. かぐ耶
om.. 「え、まだ済んでないでしょう？」
ts.. 
tm.. 「诶、还不算完毕把？」

os.. 李空
om.. 「って……他に報告すべき関係者っていたっけ」
ts.. 
tm.. 「毕竟……还有其他需要报告的人」

os.. かぐ耶
om.. 「ある意味で、一番大事な関係者が残っているじゃない」
ts.. 
tm.. 「某种意义上、还有最需要报告的人不是？」

os.. かぐ耶
om.. 「ご両親へのご報告とご挨拶も、ちゃんとするべきだわ」
ts.. 
tm.. 「向双亲的问候和报告、也要好好进行呢」

os.. 李空
om.. 「……えっ！？　[うち]家のオトンとオカン！？」
ts.. 
tm.. 「……呃！？　[我家]家里的老爸和老妈！？」

os..
om.. そ、そっちの関係者だったか――！
ts..
tm.. 是、是父母那边吗――！

os.. かぐ耶
om.. 「お初にお目にかかります。星河かぐ耶と申します」
ts.. 
tm.. 「初次见面。我叫星河辉耶」

os.. 由月
om.. 「こ……これは、どうも、ご丁寧に……李空の母の谷風由月です……」
ts.. 
tm.. 「这……这真是客气了呢……我是李空的母亲谷风由月……」

os.. 由月
om.. 「ほらっ、お父さんも！」
ts.. 
tm.. 「喂、孩儿他爸你也说两句！」

os.. 公晴
om.. 「ああ。ようこそ」
ts.. 
tm.. 「啊啊。欢迎」

os..
om.. と、翌日。かぐ耶は早速我が家にやってきた。
ts..
tm.. 于是、第二天。辉耶早早地就来到我家。

os..
om.. 勿論、かぐ耶の両親にもご報告とご挨拶をすべきだが……。
ts..
tm.. 当然、也有义务向辉耶的双亲报告……。

os..
om.. 父親は現在幽閉中で、母親は既に亡くなられているそうで、しかもアッチの世界。
ts..
tm.. 但是辉耶的父亲正在被软禁、母亲也已不在人世、而且还得去那边的世界。

os..
om.. 現状では色んな意味で不可能――となったら、必然的にこうなる。
ts..
tm.. 从现状考虑存在着重重障碍、果然还是得从我的父母开始。

os.. 李空
om.. 「（俺としては、猛烈に小っ恥ずかしくて落ち着かないけども……）」
ts.. 
tm.. 「（我的话、突然觉得有点害羞冷静不下来……）」

os..
om.. “きちんとしたい”という俺の意向を、かぐ耶が酌んでくれているのも大変よくわかる。
ts..
tm.. 我也明白辉耶非常理解我“想要郑重地”报告的意愿。

os..
om.. なので俺は両親に話をつけ、時間を作ってもらうことになったのだった。
ts..
tm.. 所以我提前跟父母沟通、预留出这段时间。

os..
om.. 今日が週末で、二人とも仕事が休みだったから助かった……。
ts..
tm.. 今天是周末、两个人不上班真是太棒了……。

os.. かぐ耶
om.. 「お時間をいただきまして、誠にありがたく存じます」
ts.. 
tm.. 「非常感谢二老能从百忙之中抽出时间」

os.. かぐ耶
om.. 「本日は、お二人にご挨拶とご報告をいたしたく、こうしてお邪魔いたしました次第です」
ts.. 
tm.. 「今日来叨扰二老、是为了打招呼并汇报和李空的关系」

os..
om.. しかし、かぐ耶の折り目正しさと、上品で大人びた立ち居振る舞いは流石の一言だな……。
ts..
tm.. 而且、辉耶这份彬彬有礼、和大人一样优雅的行为举止，真是一言难尽啊……。

os..
om.. 育ちのよさが全身から匂い立つようで、よく知ってる俺でも見とれそうになる。
ts..
tm.. 那份良好的教养就像花儿散发的芬芳、让最了解她的我也不禁入迷。

os.. かぐ耶
om.. 「……李空さん」
ts.. 
tm.. 「……李空」

os.. 李空
om.. 「あっ……ああっ」
ts.. 
tm.. 「啊……啊啊」

os..
om.. 見とれてる場合じゃない、と慌てて背筋を伸ばす。
ts..
tm.. 现在不是欣赏女朋友的时候、我赶紧挺直腰板。

os.. 李空
om.. 「オト――違う、父さん、母さん。実は先日から、こちらのかぐ耶さんと交際しています」
ts.. 
tm.. 「老爸――不对、父亲、母亲。在前些日子、我开始与辉耶小姐交往了」

os.. 由月
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. かぐ耶
om.. 「お宅の李空さんに交際を申し込んでいただき、妾は喜んでお受けいたしました」
ts.. 
tm.. 「能够与令郎李空交往、妾身十分欣喜」

os.. かぐ耶
om.. 「ふつつか者ではございますが、精一杯に李空さんを愛して参りますので……」
ts.. 
tm.. 「小女不才、愿一生与李空长相厮守……」

os.. かぐ耶
om.. 「お父様、お母様。何卒よろしくお願いいたします。……そして、本当にありがとうございます」
ts.. 
tm.. 「岳父大人、岳母大人。今后就请多多关照了。……也非常感谢您二老」

os.. 由月
om.. 「えっ、……えっ？」
ts.. 
tm.. 「呃、……诶？」

os.. かぐ耶
om.. 「お二人がいらっしゃらなければ、妾は李空さんと出会えませんでした」
ts.. 
tm.. 「若非您二老喜结连理、妾身也不会与李空相遇」

os.. かぐ耶
om.. 「……本当に、ありがとうございます。妾の恋は、お二人のおかげで実ったも同然です」
ts.. 
tm.. 「……真的非常感谢您二老。妾身的恋爱之花在您二老的荫蔽下定会结出同样的硕果」

os..
om.. 三つ指をつき、深々とお辞儀するかぐ耶。
ts..
tm.. 辉耶行了三跪九叩大礼（译者注：原文　三つ指をつき　指 拇指食指中指三根手指轻轻撑在地面上行敬谢之礼）。

os.. 李空
om.. 「（日本の礼儀作法は、昨日あのあと急いでネットで調べたんだろうけど……）」
ts.. 
tm.. 「（昨天在决定拜访父母之后、匆匆忙忙在网上查的日本行礼方法……）」

os..
om.. 元々の品のよさがもの凄いから、とても付け焼き刃とは思えない。
ts..
tm.. 但是在辉耶本身的气质的加持下、完全看不出临阵磨枪的痕迹。

os..
om.. もう、どこから見ても深窓の令嬢どころか、名家に生まれ育った大和撫子もかくや、だった。
ts..
tm.. 这不管怎么看都是深闺大小姐、或是哪个名门出来的大和抚子。

os..
om.. そんなかぐ耶の挨拶と報告を受けて……。
ts..
tm.. 在听了辉耶的打招呼和报告之后……。

os.. 公晴
om.. 「恐縮です」
ts.. 
tm.. 「不胜惶恐」

os.. 由月
om.. 「――――――――」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. オトンはともかく、オカンは目を見開いて完全に固まっていた。
ts..
tm.. 别说老爸、就连老妈也吓得瞪大了眼睛愣在原地。

os.. かぐ耶
om.. 「……お母様？　いかがなさいました？」
ts.. 
tm.. 「……岳母大人？　您怎么了？」

os.. 由月
om.. 「えっ！？　あっ！？　やっ！？　そっ……か、かぐ耶さんっ！？」
ts.. 
tm.. 「诶！？　啊！？　呀！？　那个……辉、辉耶小姐！？」

os.. かぐ耶
om.. 「はい。いえ、かぐ耶とお呼びください」
ts.. 
tm.. 「嗯。您叫我辉耶就行」

os.. 由月
om.. 「やっ……あ～……その……なに？　え～、あ～…………」
ts.. 
tm.. 「呀……啊～……那个……什么？　诶、呃~…………」

os.. 由月
om.. 「だっ、大丈夫っ！？　[うち]家のバカ息子になにか弱みとか握られたりしてない！？」
ts.. 
tm.. 「没、没问题吗！？　[我的]这个笨蛋儿子是不是抓到你什么把柄了！？」

os.. 李空
om.. 「ってオカン！？　あんたの息子はどんなだよ！？　しねえよ、そんなこと！！」
ts.. 
tm.. 「诶老妈！？　你把你儿子当什么了！？　赶紧给我打住啊！！」

os..
om.. 思わず素でツッコんでしまった。
ts..
tm.. 我下意识吐槽到。

os..
om.. が、オカンはますます両手をアワアワさせて。
ts..
tm.. 这才让老妈渐渐冷静下来。

os.. 由月
om.. 「いやっ、だって信じられないでしょっ、あり得ないって思っちゃうでしょっ」
ts.. 
tm.. 「那个、但是真的难以置信啊、怎么可能啊」

os.. 由月
om.. 「李空がこんな美人でグラマーなのに清楚で上品なものすっごいお嬢様を射止めるとかぁ！」
ts.. 
tm.. 「李空竟然能把这样上得厅堂下得厨房的美人的芳心俘获什么的！」

os.. 李空
om.. 「それに関してはオカンの気持ちもわからないでもないけど……」
ts.. 
tm.. 「我也不是不能理解老妈的心情……」

os.. 李空
om.. 「でも事実なんだから受け入れてくれ！　かぐ耶が俺の彼女なのは嘘でも夢でもないんだよ！」
ts.. 
tm.. 「但是事实就是事实给我接受啊！　辉耶是我的女朋友这件事千真万确！」

os.. 由月
om.. 「あー、あーー。了解。罰ゲームかなんかね！　なるほどっ！」
ts.. 
tm.. 「啊ー、啊ーー。我明白了。是惩罚游戏什么的吧！　原来如此啊！」

os.. 李空
om.. 「目の前の現実から必死で目を逸らすなぁっ！」
ts.. 
tm.. 「别给我逃避现实啊！」

os.. 由月
om.. 「だってホントに信じられないんだもん～！」
ts.. 
tm.. 「但是真的难以置信啦~！」

os.. 李空
om.. 「いい歳こいて“だもん”とか言うなぁー！」
ts.. 
tm.. 「一把年纪了就别说“啦~”恶心人了ー！」

os.. 由月
om.. 「歳は関係ないでしょうが歳はぁー！　やんの！？　いいわよ、表出なさいよ息子ぉ！」
ts.. 
tm.. 「跟年纪不年纪的没关系吧ー！　人家不要！？　人家就是要说、臭小子！」

os.. 李空
om.. 「出ねえよ！　座れよ！　落ち着けよ！　かぐ耶に笑われても知らねえぞ！？」
ts.. 
tm.. 「说个毛啊！　给我坐下！　消停点！　辉耶都快蚌埠住了！？」

os.. 由月
om.. 「ハッ……ご、ごめんなさいねかぐ耶さん、あっ違う、か、かぐ耶ちゃん？」
ts.. 
tm.. 「哈……抱、抱歉辉耶小姐、啊不是、小、小辉儿？」

os..
om.. えっらいドタバタしてしまったが、とりあえずオカンは我に返ってくれた模様だ。
ts..
tm.. 虽然闹了一出笑话、但老妈总算是镇定下来了。

os.. 由月
om.. 「大変お見苦しいところを――」
ts.. 
tm.. 「让你见笑了――」

os.. かぐ耶
om.. 「……お母様」
ts.. 
tm.. 「……岳母大人」

os.. 由月
om.. 「はいっ！？」
ts.. 
tm.. 「在！？」

os.. かぐ耶
om.. 「李空さんは、妾が今まで見てきた中で、一番素敵で魅力的な男性です」
ts.. 
tm.. 「在妾身至今为止所结识的男性之中、李空是最有魅力的那一个哦」

os.. 由月
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. かぐ耶
om.. 「本当に、本当に、彼の全てが……妾を惹きつけて止まないんです。胸を高鳴らせてくれるんです」
ts.. 
tm.. 「真的、李空身上的一切……都不断地吸引着妾身。让妾身心跳不已」

os.. かぐ耶
om.. 「妾はもう、寝ても覚めても彼のことを考えてしまっているくらい……夢中の恋をしています」
ts.. 
tm.. 「妾身已经对李空日有所思夜有所梦……深深地爱上了他」

os.. かぐ耶
om.. 「……李空さんに、ぞっこんなんです」
ts.. 
tm.. 「……对李空、妾身是认真的」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶……」
ts.. 
tm.. 「辉耶……」

os..
om.. 胸が熱くなる。じぃんと全身に感動が響き渡る。
ts..
tm.. 胸口中的那份炽热。像电流般传遍全身上下。

os..
om.. どうしても信じられない様子のオカンに、自分がどれだけ俺に惚れているかを切々と説いてくれるとか。
ts..
tm.. 辉耶正在给一脸难以置信的老妈、恳切地说明她是怎么喜欢上我的。

os.. かぐ耶
om.. 「ですからお母様、どうか――」
ts.. 
tm.. 「所以说岳母大人、就请――」

os.. 由月
om.. 「……………………」
ts.. 
tm.. 

os.. かぐ耶
om.. 「お母様？」
ts.. 
tm.. 「岳母大人？」

os.. 由月
om.. 「…………だ、大丈夫ぅ！？」
ts.. 
tm.. 「…………没、没问题吗！？」

os.. 李空
om.. 「いや天丼するなよ！！」
ts.. 
tm.. 「装糊涂不要梅开二度啊！！」

os.. 由月
om.. 「だって、ここまで想ってもらえてるんなら李空もきちんと応えなきゃでしょ！？」
ts.. 
tm.. 「因为、都让人家表示到这个份上了、你高低也得整两句不是？」

os.. 由月
om.. 「でもアンタに出来るのかしらって母親としては心配にもなるでしょうが！」
ts.. 
tm.. 「你能不能承担起这份责任、我这个做老妈的自然是放心不下啊！」

os.. 李空
om.. 「そんなの、心配する必要あるか！」
ts.. 
tm.. 「那种事、用不着你担心！」

os.. 由月
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「だって俺は誰より大事にしたい女性に巡り会ったんだぞ！？　自分の全てを捧げるに決まってる！」
ts.. 
tm.. 「因为我已经和这个世界上最想珍惜的女性相遇了！　已经决定要献上自己的一切了！」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶はそれくらいの女性なんだ！　だからこそ俺も胸を張れるよう、精一杯にっ……って！？」
ts.. 
tm.. 「这就是辉耶在我心中的分量！　所以我要挺起胸膛、拼尽全力……呃！？」

os..
om.. そこまで夢中で口走って、ハッと我に返った。
ts..
tm.. 我一下子注意到自己竟然说出这么中二的话。

os..
om.. お、親に対してこんな熱弁、恥ずかしいにも程がある……！
ts..
tm.. 而且还是对着父母、真是太羞耻了……！

os..
om.. ――が、それが逆に、功を奏したのかもしれない。
ts..
tm.. ――但是、没准反而能奏效。

os.. 由月
om.. 「ふぅん……そこまで言えるわけね」
ts.. 
tm.. 「哼~……都说到这个份上了呢」

os.. 由月
om.. 「なら、言った通りに頑張りなさいよ」
ts.. 
tm.. 「那么、就请像你说的那样努力吧」

os.. 李空
om.. 「……オカン」
ts.. 
tm.. 「……老妈」

os.. 由月
om.. 「それでかぐ耶ちゃん！　ずいぶんなお嬢様だとは思うけど、ご出身はどこなの！？」
ts.. 
tm.. 「对了小辉儿！　你真的很有公主气质呢、是哪里人！？」

os..
om.. ……いや、単に流されただけかもしれない！
ts..
tm.. ……完了、単に流されただけかもしれない！

os..
om.. オカンはもうかぐ耶と話したくてしょうがないと言ったふうに、前のめりで質問をぶつけてくる。
ts..
tm.. 既然老妈想和辉耶聊这个也没办法、只能顺坡下驴了。

os.. かぐ耶
om.. 「詳細は省きますが……遠い外国の、王家の血筋を引いています」
ts.. 
tm.. 「长话短说的话……从遥远的外国、继承了皇室的血统」

os.. 由月
om.. 「王家の血筋！？　でも名前は日本の――」
ts.. 
tm.. 「皇室的血统！？　但却起了日本名――」

os.. かぐ耶
om.. 「これは日本で暮らすにあたって名乗ることにした名前です。本名は別にあります」
ts.. 
tm.. 「这是在日本生活时报上来的日本名字。其实另有本名」

os.. 由月
om.. 「へぇーなんかすごい。どうして日本に来たの？」
ts.. 
tm.. 「欸ー好厉害。为什么要来日本呢？」

os.. かぐ耶
om.. 「……ふふ。李空さんに巡り会うため、でしょうか」
ts.. 
tm.. 「……呵呵。是为了和李空相遇吧」

os.. 由月
om.. 「そういうのさらっと言えるのが凄いわよね～。じゃあ、今はどこに住んでるの？」
ts.. 
tm.. 「这说话的痛快劲真不错呢～。那、你现在住在哪？」

os.. かぐ耶
om.. 「駅前の、背の高いマンションです」
ts.. 
tm.. 「住在在车站附近、那座高高的公寓里」

os.. 由月
om.. 「ひょっとしてあの分譲の高級タワマン！？　は～、やっぱ王家の血筋ともなれば違うのね～」
ts.. 
tm.. 「不会是那个按户出售的高级塔楼公寓吧！？　哈～、果然是继承了王室血脉没跑了～」

os.. 由月
om.. 「ってことは慣れない土地で色々大変よね？　その辺、李空をこき使ってくれていいからね」
ts.. 
tm.. 「而且突然来到异国他乡肯定不适应吧？　这方面、就请尽情使唤李空吧」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ……ありがとうございます」
ts.. 
tm.. 「哈哈……您的好意我心领了」

os.. 由月
om.. 「いえいえ。これからも是非よろしくね～、あはははっ……」
ts.. 
tm.. 「哪里哪里。今后务必多多关照了～、哈哈哈……」

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. というかオカン、はしゃぎ過ぎでは……。
ts..
tm.. 话说回来、老妈真是太闹人了……。

os..
om.. かぐ耶は悠揚に応対してるけど、俺はなんか聞いてて妙に心が削れる……。
ts..
tm.. 辉耶是应答如流、但我在一边听着总觉得有点不妙……。

os.. 公晴
om.. 「夜はどこかで外食にしようか」
ts.. 
tm.. 「晚餐就在外面下馆子吧」

os.. 由月
om.. 「いいわね！　お近づきの印に！」
ts.. 
tm.. 「好啊！　就当是接风酒了！」

os..
om.. あげくオトンも、すっと話に入ってきたし……。
ts..
tm.. 果然老妈光速插话……。

os..
om.. 今晩は谷風家とかぐ耶で会食ってことか。くっ、想像しただけで――
ts..
tm.. 今晚谷风家和辉耶聚餐吗。呃、光是想象就――

os.. 李空
om.. 「はぁ～っ……気疲れした……」
ts.. 
tm.. 「哈～……感觉好累……」

os..
om.. 息を吐きながら、ベッドに腰を下ろす。
ts..
tm.. 叹了口气、从床上爬下来。

os..
om.. なんか俺、最近こんなんばっかりだな……。
ts..
tm.. 总觉得最近、唉声连天啊……。

os..
om.. しかし嬉しいこともある。
ts..
tm.. 但是也有值得开心的事。

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 挨拶も済んだので、二人で移動したわけで。
ts..
tm.. 也打完了招呼、就能两个人行动了。

os.. 李空
om.. 「かぐ耶が俺の部屋に来るのは、何気に久しぶりだよな」
ts.. 
tm.. 「感觉辉耶上次来我房间、是好久之前了呢」

os..
om.. 具体的に言うと、あの“秘密の特訓”以来だ。
ts..
tm.. 具体的说、就是那次“秘密的特训”之后。

os..
om.. あの頃と今の違いを思うと、それだけで胸は躍り、無性に嬉しくなってくる。
ts..
tm.. 而如今的我们物是人非、想想就让人莫名地开心起来。

os.. かぐ耶
om.. 「ええ……そうね」
ts.. 
tm.. 「诶……是啊」

os..
om.. かぐ耶は噛みしめるように頷き、少しだけ身体を縮めた。
ts..
tm.. 辉耶稍微缩着身体、像是回味往事一般。

os.. かぐ耶
om.. 「だから、どうしても色々思い出してしまって……」
ts.. 
tm.. 「所以、总是忍不住回想起往事……」

os.. かぐ耶
om.. 「実は、ずっとドキドキが止まらないの」
ts.. 
tm.. 「其实、妾身一直心跳不止呢」

os.. 李空
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「~……」

os..
om.. その上目遣いの照れ笑いと告白は、ちょっと胸にグッと来過ぎた。
ts..
tm.. 辉耶仰视着我做出害羞的告白、一股爱意冲上了我的心头。

os.. かぐ耶
om.. 「ぁ……」
ts.. 
tm.. 「啊~……」

os..
om.. 気づくと俺は立ち上がっていた。
ts..
tm.. 回过神来我已站起身。

os..
om.. そして、まるで引力でも働いているかのように……。
ts..
tm.. 然后、就像被万有引力吸引一般……。

os.. かぐ耶
om.. 「……ん、っ」
ts.. 
tm.. 「……嗯」

os..
om.. かぐ耶に歩み寄り、肩に手を添えて、そっとその唇を……。
ts..
tm.. 我向辉耶走去、双手爬上她的肩膀、然后将她的嘴唇……。

os.. 李空
om.. 「――――っ」
ts.. 
tm.. 「――――呃」

os..
om.. 奪いかけたところで、我に返った。
ts..
tm.. 就要夺走她的嘴唇时、我才清醒过来。

os..
om.. かぐ耶から距離を取り、いやいや、と頭を振る。
ts..
tm.. 我马上从辉耶身边离开、晃晃头清醒一下。

os.. 李空
om.. 「悪い……きちんと段階を踏もうって何度も言い合ってるのに」
ts.. 
tm.. 「抱歉……我明明我们都说了那么多次要一步一步来」

os.. かぐ耶
om.. 「その、接吻……キスをしようとしてくれていたのよね？」
ts.. 
tm.. 「那个、接吻……是想要吻我一下是吧？」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶の照れ笑いと台詞がグッと来過ぎて、気づいたら……いや、本当にごめん」
ts.. 
tm.. 「辉耶那含羞的告白来得太突然、回过神来我已……那个、真的很抱歉」

os.. かぐ耶
om.. 「それほどに、したいと強く思ってくれているのなら……」
ts.. 
tm.. 「要是那么强烈的、渴望着妾身的嘴唇的话……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタが、望むなら……妾は構わないけど……」
ts.. 
tm.. 「如果这是你所期望的话……妾身可以哦……」

os.. 李空
om.. 「ありがとう……けど、やっぱりまだ早いよ」
ts.. 
tm.. 「谢谢……但是、接吻还是为时尚早」

os.. 李空
om.. 「俺の感覚としては、キスまでにまだ踏むべき段階があると思う」
ts.. 
tm.. 「按我的感觉、接吻之前还有需要做的事」

os.. かぐ耶
om.. 「……くす、本当に精一杯、大切にしようとしてくれているのね」
ts.. 
tm.. 「……嘿嘿、真的是一本正经的、想要珍惜妾身呢」

os.. 李空
om.. 「そりゃそうだ、かぐ耶だぞ？　ってわけで――」
ts.. 
tm.. 「那是当然的了、你可是辉耶啊、　那么――」

os..
om.. 俺は襟を正し、背筋を伸ばすと、真っ直ぐかぐ耶に頭を下げた。
ts..
tm.. 我整理一下衣服、挺直腰板、深深地向辉耶低下头。

os..
om.. そう、かぐ耶が許してくれるからって、ただ甘えて溺れていくばかりじゃ胸を張れない。
ts..
tm.. 是啊、即使辉耶能够允许我、只是这样撒娇沉溺于她的好意、我也无法心安理得。

os..
om.. いやまあ、そうしたい気持ちがないと言えば嘘にはなるが……。
ts..
tm.. 嘛、要是说不想接吻那就是纯纯的撒谎……。

os..
om.. それもやはり、せっかくなら後ろめたさのない状態で耽溺したいわけで。
ts..
tm.. 果然、要接吻的话还是要坦坦荡荡地。

os.. 李空
om.. 「明日、初デートに誘わせてください！」
ts.. 
tm.. 「明天、请和我第一次约会！」

os..
om.. こういうことを、きちんとこなしていくのは必要だろう。
ts..
tm.. 这种事情、是有必要好好处理的。

os.. かぐ耶
om.. 「ちゃんとしなきゃ……という義務感だけで誘ってるわけではないわよね？」
ts.. 
tm.. 「必须要做……并不是出于这种义务感邀请我的吧？」

os.. 李空
om.. 「義務感と言うより使命感の方が近い。あと当然、それだけじゃない」
ts.. 
tm.. 「比起义务感更接近使命感吧。而且当然、并不只是出于此」

os.. 李空
om.. 「彼女になってくれたかぐ耶とデートがしたいっていう、男として当然の欲求だよ」
ts.. 
tm.. 「更包含着“想要和成为我女朋友的辉耶约会”的这种男人理所应当的欲求」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ……ならよかった、“必要”ばかりでは積み重ねと言うよりも“消化”だものね」
ts.. 
tm.. 「呵呵呵……那就好、光是说着“必要”的话、比起积累两个人的关系、就更像是“消化”了呢」

os.. かぐ耶
om.. 「お誘い、嬉しく存じます。……謹んでお受けいたしますわ」
ts.. 
tm.. 「这是妾身的荣幸。……那就恭敬不如从命了」

os.. 李空
om.. 「っ……かぐ耶のその敬語モード、なんかくすぐったいから俺にはしないでいいって」
ts.. 
tm.. 「呃……辉耶你的敬语模式还是饶了我吧、听了总感觉你在迎合我」

os.. かぐ耶
om.. 「あら、くすぐったいということは、いいと思ってくれているということじゃないの？」
ts.. 
tm.. 「啊啦、迎合不也是一件好事吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「そもそも、丁寧にお誘いいただけたんだから、こちらも丁重にお返事すべきだと思うけど？」
ts.. 
tm.. 「本来、您郑重其事地邀请妾身、妾身也理应郑重其事地回复呢？」

os.. 李空
om.. 「ぐ……俺の反応を楽しんでるだろ、かぐ耶……」
ts.. 
tm.. 「唔……辉耶、你单纯想看我乐子吧……」

os.. かぐ耶
om.. 「くすくす、バレちゃったわ」
ts.. 
tm.. 「哈哈、被你发现了」

os.. 李空
om.. 「まあ、こっちも悪い気はしないんだけどさ……俺の前では自然体でいて欲しいんだよ」
ts.. 
tm.. 「嘛、我倒是也没多难受……只是希望辉耶能够对我坦诚相待」

os.. 李空
om.. 「む……そう言うのも強制というか、自然体ではなくなっちゃうか……難しいな」
ts.. 
tm.. 「嗯……这么强制你自然一些、反而就不自然了……好难啊」

os.. かぐ耶
om.. 「妾はずっと、アナタの前では自然体よ？」
ts.. 
tm.. 「妾身的话、对你一直是坦诚相待哦？」

os.. 李空
om.. 「……じゃあさっきの敬語はなんだよ」
ts.. 
tm.. 「……那么刚才的敬语是怎么回事」

os.. かぐ耶
om.. 「言った通りよ。ちゃんと応えたかっただけ」
ts.. 
tm.. 「就像妾身说的那样。只是想好好回应」

os.. かぐ耶
om.. 「勿論、そうしたらアナタの反応が可愛かったから、ちょっと調子に乗ってしまったけど♪」
ts.. 
tm.. 「当然、说敬语捉弄你的话你的反应就会变得很有趣、所以稍微有些得意忘形了♪」

os.. 李空
om.. 「むう……確かにいかにもかぐ耶だ」
ts.. 
tm.. 「唔嗯……确实是辉耶的一贯风格」

os.. かぐ耶
om.. 「……それと、ね？」
ts.. 
tm.. 「……所以说、呢？」

os.. 李空
om.. 「うん？」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタが妾の言動でグッと来てくれてるのを、たくさん積み重ねたい思いもあって……」
ts.. 
tm.. 「妾身的一言一行让你喜欢上了我、想积累与妾身的一点一滴……」

os.. かぐ耶
om.. 「……積み重ねた分だけ、もっと妾を好きになってくれたらいいな、って……」
ts.. 
tm.. 「……越是积累着、就会变得更加喜欢妾身……」

os.. 李空
om.. 「っっ……」
ts.. 
tm.. 「呃……」

os.. かぐ耶
om.. 「ど、どうなのかしら、その辺」
ts.. 
tm.. 「怎、怎么了、那句话」

os.. 李空
om.. 「……今、まさにまたグッと来て、かぐ耶がさらに好きになった」
ts.. 
tm.. 「……正是这句告白、让我更喜欢辉耶了」

os.. かぐ耶
om.. 「ぁ……」
ts.. 
tm.. 「啊-……」

os..
om.. 俺を翻弄するような余裕たっぷりの態度から、少女そのものの、一途な純情さのギャップ。
ts..
tm.. 这是从游刃有余地戏弄我的辉耶、突然转变成纯情少女模式的间隙。

os..
om.. そりゃ、グッと来るに決まってるし、やっぱり俺はこの子が好きだ……となるわけで。
ts..
tm.. 果然、绝对不是什么心血来潮、我是真心喜欢面前这个女孩子……。

os.. 李空
om.. 「……俺はかぐ耶にグッと来てもらえてるのかな」
ts.. 
tm.. 「……辉耶也会这样爱上我吗」

os.. かぐ耶
om.. 「それは勿論、たくさん来ているけど……」
ts.. 
tm.. 「那当然、妾身也很爱着你……」

os.. かぐ耶
om.. 「デートのときを、楽しみにしているわね？」
ts.. 
tm.. 「约会的日子、妾身很期待哦？」

os.. 李空
om.. 「ハードルが上がった……！」
ts.. 
tm.. 「难易度上升了……！」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、大丈夫よ。アナタが自然にしてくれていれば……」
ts.. 
tm.. 「哈哈、没关系的。你只要本色出演就好……」

os.. かぐ耶
om.. 「それだけで、妾はグッと来るどころか、キュンキュンしてしまうばかりだもの」
ts.. 
tm.. 「只是看到原本的你、妾身别说心动了、都要神魂颠倒了哦」

os..
om.. ……ここまで言ってくれる女の子、他に存在するんだろうか。
ts..
tm.. ……能够为我说到这个份上的女孩、这世上还有第二个吗。

os.. 李空
om.. 「（しないんだろうな……それこそ、コッチには）」
ts.. 
tm.. 「（不存在啊……正因如此、才要珍惜眼前人啊）」

os..
om.. なんて思うと改めて、かぐ耶と恋仲になれた奇跡みたいなものを感じてしまうのだった。
ts..
tm.. 想来想去、我再次感觉我和辉耶能变成一对恋人简直是奇迹。

os..
om.. ……デート、頑張らないとな。
ts..
tm.. ……约会、要努力了呢。

os..
om.. そうして、翌日の日曜日――
ts..
tm.. 于是、第二天的周日――

os..
om.. 俺たちは昼過ぎに、駅前で待ち合わせ。
ts..
tm.. 我们午后在车站前集合。

os.. 李空
om.. 「３０分前か……早く来過ぎたかもな」
ts.. 
tm.. 「提前30分钟……是不是来太早了啊」

os..
om.. かぐ耶の姿はまだ見当たらない。
ts..
tm.. 还没看到辉耶的身影。

os..
om.. まあ、場所が場所だから、念のために早く家を出る必要もないしな。
ts..
tm.. 嘛、车站也不会跑、没必要以防万一早早出门呢。

os..
om.. というわけで約束の地点について、かぐ耶が来てくれるのを待つことにする。
ts..
tm.. 于是我就在约定的地点、等待着辉耶的到来。

os.. 李空
om.. 「（……なんか、無性にドキドキするもんなんだな、この段階で既に）」
ts.. 
tm.. 「（……明明才这个阶段、就莫名其妙激动起来了）」

os..
om.. 今まで会っていたのとは違う、デートという特別な時間のための待ち合わせ。
ts..
tm.. 和至今为止的见面不同、是为了约会这一特别的时间约定碰头的。

os..
om.. そう噛みしめれば自然と期待が高まり、かぐ耶と顔を合わせるのがムズムズと待ち遠しくなる。
ts..
tm.. 这样一想我自然地十分期待、心急如焚地盼望着看到辉耶的脸庞。

os..
om.. なるほど、こういうものなのか……うん、いい。凄くいい。デートってだけでこんなに変わるのか……。
ts..
tm.. 原来如此、这就是约会吗……好厉害啊。只是一个约会就能让人期待到这个地步吗……。

os.. かぐ耶
om.. 「――李空」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「っ……」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os..
om.. どきん、と胸の鼓動が大きく跳ねた。
ts..
tm.. 心脏“扑通“的大跳了一声。

os.. かぐ耶
om.. 「待たせちゃったみたいで、ごめんなさい」
ts.. 
tm.. 「好像让你久等了、抱歉呢」

os.. 李空
om.. 「あ、ああ、いや……俺が早く来過ぎてただけだから……」
ts.. 
tm.. 「啊、啊啊、没有……是我来的太早了……」

os..
om.. ――かぐ耶が来てくれたら、今度はもう全身が浮き立って熱くなるとか。
ts..
tm.. ――辉耶来了之后、一股热量席卷着我的全身。

os..
om.. やっぱり凄いな、デート……\nいや、本番はこれからなんだけど……。
ts..
tm.. 果然好厉害啊、约会……\\n不对、接下来才是约会的本体……。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ。じゃあ、早くに来て、妾を待っていてくれてありがとう」
ts.. 
tm.. 「呵呵。那就、感谢你提前来等着妾身」

os.. 李空
om.. 「いやまあ……あはは……」
ts.. 
tm.. 「那个嘛……啊哈哈……」

os.. かぐ耶
om.. 「……今日は何卒、よろしくお願いいたします」
ts.. 
tm.. 「……今天就请多多关照了」

os..
om.. にっこり笑ってお礼してくれただけでなく、丁重に頭まで下げてもらってしまった。
ts..
tm.. 辉耶不光是笑着谢谢我、还深深地低下头致谢。

os..
om.. その丁重さが、今日の初デートをかぐ耶がどう捉えているのかを窺わせて……じんと胸が一層熱くなる。
ts..
tm.. 这么郑重，看来辉耶对初次约会的重视程度可见一斑啊……我心里变得更加火热。

os..
om.. ――ホント、この段階でここまで嬉しいってなんだ。
ts..
tm.. ――真的、约会竟能让人这样开心啊。

os..
om.. 俺にとっては“かぐ耶との初デート”が、それ程のものってことだな……。
ts..
tm.. 对我来说，“和辉耶的第一次约会”就是这么回事……。

os.. 李空
om.. 「……こちらこそ、かぐ耶」
ts.. 
tm.. 「……也请你多多关照了、辉耶」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……ええ」
ts.. 
tm.. 「呵呵……嗯」

os.. かぐ耶
om.. 「というところで李空。聞いてもいいかしら」
ts.. 
tm.. 「对了李空。我可以问一下吗」

os.. 李空
om.. 「ん？　なんだ？」
ts.. 
tm.. 「嗯？　什么？」

os.. かぐ耶
om.. 「そもそもデートって、具体的にどういうものなの？」
ts.. 
tm.. 「所谓的约会、具体是做什么的呢？」

os.. 李空
om.. 「え……知らないでＯＫしたのか？」
ts.. 
tm.. 「欸……你不知道约会是什么就答应了我的约会请求吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタが教えてくれるということでしょう？」
ts.. 
tm.. 「你会告诉我的吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「だったら妾は、無条件でお誘いをお受けするのみだもの」
ts.. 
tm.. 「能告诉我的话、妾身就只剩放心大胆地接受了」

os..
om.. ……つまり、俺への絶対的信頼があるから、よく知らなくても迷いなくＯＫしてくれたってことか。
ts..
tm.. ……也就是说、出于对我的绝对信任、即使不知道约会是什么也点头答应了约会。

os.. 李空
om.. 「（どこまでも俺をグッと来させる彼女だな……）」
ts.. 
tm.. 「（我的女朋友可爱到没边啊……）」

os..
om.. ともあれ、そういうことならば。
ts..
tm.. 既然这样的话。

os.. 李空
om.. 「まあ、ざっくり言っちゃえば、好き合ってる同士が一緒に遊びに行くことの総称だな」
ts.. 
tm.. 「嘛、一言以蔽之、就是互相喜欢的人一起出游活动的总称」

os..
om.. ひとまず歩き出しながら、デートとはどういうものかをかぐ耶に説明する。
ts..
tm.. 我们先一边走着、一边给辉耶解说约会的感念。

os.. 李空
om.. 「だからこの前の海なんかも、実質的にはデートだったってことになる」
ts.. 
tm.. 「所以说之前的海边游什么的、本质上就是约会」

os.. かぐ耶
om.. 「なるほど。つまり具体的にどうというものではないのね」
ts.. 
tm.. 「原来如此。总的来说约会不是指具体干什么啊」

os.. 李空
om.. 「そうだな、この内容だからデートって訳じゃない」
ts.. 
tm.. 「是啊、正因如此才叫约会的」

os.. かぐ耶
om.. 「なら本当に、妾たちは既に経験済みだったことになっちゃうわけね」
ts.. 
tm.. 「也就是说、我们已经有了约会经验了呢」

os.. 李空
om.. 「いや、きちんとお互いの想いを確認し合って、付き合い始めてからをデートと定義するなら……」
ts.. 
tm.. 「不对、要是把约会定义为开始交往的两人互相确认心意的话……」

os.. 李空
om.. 「今日が間違いなく、初デートになる」
ts.. 
tm.. 「今天才是正经八百的、初次约会」

os.. かぐ耶
om.. 「……ということは」
ts.. 
tm.. 「……所以说」

os.. かぐ耶
om.. 「デートとは要するに、逢瀬のことなのね」
ts.. 
tm.. 「总之、约会（date）翻译过来就是幽会」

os.. 李空
om.. 「……逢瀬！」
ts.. 
tm.. 「……幽会！」

os..
om.. 古式ゆかしいその響きに、思わず復唱してしまった。
ts..
tm.. 对辉耶那复古优美的声音，我不由得复述了一遍。

os..
om.. 上品さと奥ゆかしさが凄いけど、かぐ耶が口にすると猛烈にハマるな……。
ts..
tm.. 虽然充满典雅和优美、但是从辉耶口中说出却毫无违和感……。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふ、どうしたの？」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿、怎么了？」

os.. 李空
om.. 「いや……その表現の方がドキドキするな、と……」
ts.. 
tm.. 「啊……幽会这种表达方式更让人激动、就……」

os.. かぐ耶
om.. 「そう？　妾はデートという表現の方がドキドキするけど」
ts.. 
tm.. 「是吗？　妾身倒是觉得约会更让人激动」

os.. 李空
om.. 「……意外だな、どうしてだ？」
ts.. 
tm.. 「……真意外啊、为什么？」

os.. かぐ耶
om.. 「妾の国――というよりアッチにはない表現だから、特別感を覚えてしまうし……」
ts.. 
tm.. 「妾身的国家――也就是说那边、没有这种表达方式、所以有种特别的感觉……」

os.. かぐ耶
om.. 「すっごく素敵な言葉ね、って胸が凄く高鳴るもの」
ts.. 
tm.. 「让妾身心里非常激动、真是美妙的词语呢」

os..
om.. 豊満な胸にそっと手を当て、噛みしめるようなかぐ耶。
ts..
tm.. 用手托着丰满的胸部、一副若有所思样子的辉耶。

os.. 李空
om.. 「素敵、と来たか……」
ts.. 
tm.. 「美妙、吗……」

os.. かぐ耶
om.. 「だって、妾たちが二人きりで過ごす全ての時間が、デートという特別なものになるわけでしょ？」
ts.. 
tm.. 「因为，我们两个人独处的一分一秒都是约会的特别时间吧？」

os.. 李空
om.. 「まあ、言っちゃえばそうだな」
ts.. 
tm.. 「嘛、是可以这么说」

os..
om.. たとえどこかに遊びに行くわけじゃなかったとしても、かぐ耶と一緒ならそれだけで嬉しくて楽しいし。
ts..
tm.. 即使不是去哪里玩、但只要是和辉耶在一起就会觉得开心快乐。

os.. かぐ耶
om.. 「ただ、こうして一緒に歩いているだけでも、確かにもう特別よね」
ts.. 
tm.. 「只是、两个人肩并肩行走着、就有特别的感觉呢」

os.. かぐ耶
om.. 「好きな人と、同じ速度で歩いてる。同じところへ向かってる……お互い、胸を高鳴らせながら」
ts.. 
tm.. 「和喜欢的人、以同样的速度行走着。朝同一个目的地前进着……分享着、彼此心中的那份悸动」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、その全てを表してくれるなんて。本当に素敵な言葉だわ、デートって」
ts.. 
tm.. 「呵呵、把这一切的一切都表现出来了。“约会”真是美妙的词语呢」

os.. かぐ耶
om.. 「……アナタと、そんなに素敵な……初デートをしているのね、妾……今……」
ts.. 
tm.. 「……妾身现在、正在和你……进行着美妙的初次约会哦」

os..
om.. 本当に嬉しそうに、繰り返し噛みしめてくれてる。
ts..
tm.. 我真的非常高兴地、反复品味辉耶所说的话。

os..
om.. そんな彼女を見ていると、もっと喜ばせてあげたくて堪らなくなる。
ts..
tm.. 看着这样的辉耶、就不由自主地想让她更幸福。

os.. 李空
om.. 「これからが本番だぞ？　まずはコッチだ、行こうかぐ耶！」
ts.. 
tm.. 「接下来才是约会的主体哟？　先去那边、出发咯辉耶！」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ……ええ！　連れてってっ……♪」
ts.. 
tm.. 「哈哈哈……嗯！　一起去吧……♪」

os..
om.. 初デートとなれば、やはり今までにないコースがいいだろう。
ts..
tm.. 既然是初次约会的话、果然要选一条至今为止没走过的路线呢。

os..
om.. そう考えた俺が今日選んだのは、かぐ耶が未経験の娯楽施設をハシゴするデートコース。
ts..
tm.. 出于这样的考虑、我选择连着带她去几个她没去过的娱乐设施的路线。

os.. かぐ耶
om.. 「えっ、えっ、妾コッチの歌はわからないわっ……」
ts.. 
tm.. 「欸、欸、妾身不会唱这边世界的歌……」

os.. 李空
om.. 「だったらアッチの、かぐ耶が好きな歌を聴かせてくれよ！」
ts.. 
tm.. 「不会唱的话就唱那边的、让我听听辉耶喜欢的歌吧！」

os.. かぐ耶
om.. 「わかったわ……ふふっ、思いっきり大声を出していいのよね？　子供みたいにっ」
ts.. 
tm.. 「我知道了……呵呵、尽情放声唱？　就像小孩子一样」

os..
om.. と、カラオケでお互いの世界の歌を聴かせ合ったり……。
ts..
tm.. 于是、我们在卡拉ok给对方唱自己世界的歌……。

os.. かぐ耶
om.. 「ゲームが出来るお店もあるのね！　結局妾、ゲームをまだやっていないの！　これが初めて！」
ts.. 
tm.. 「还有能玩游戏的店呢！　妾身还没玩过游戏呢！　这是第一次！」

os.. 李空
om.. 「スマホや据え置き機のとは違うのも多いけどな。ほら、こういう大型筐体のとか」
ts.. 
tm.. 「有很多和智能手机和游戏主机不一样的东西哦。看、这是大型游戏机」

os.. かぐ耶
om.. 「やってみたいわ！　やりましょう！？　\nやり方を教えて、李空っ……」
ts.. 
tm.. 「玩玩看吧！　一起来玩！？　\\n教教我怎么玩、李空……」

os..
om.. と、ゲーセンで一緒に、大型筐体のゲームを次々と楽しんでいったり……。
ts..
tm.. 于是、我们一起在游戏中心、玩了一个接一个的大型游戏……。

os..
om.. 勿論他にも、たくさん。繁華街を網羅する勢いで、俺たちは遊び倒していって。
ts..
tm.. 当然我们也玩了些别的。以全制霸繁华街的气势玩了个痛快。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、ふふふっ……凄いわ、素敵ね！　どれも新鮮で興味深いものばかりっ……」
ts.. 
tm.. 「呵呵、哈哈……好厉害、好棒！　不管哪个都是又有趣又新鲜……」

os..
om.. かぐ耶はその全てに強い興味を示し、心底喜び、楽しんでくれていた。
ts..
tm.. 辉耶对一切展示出强烈的兴趣、打心底享受着我准备的这场约会。

os..
om.. ……なんて連れ回し甲斐のある彼女なんだろうか。
ts..
tm.. ……那带她来玩一趟也算是值了。

os..
om.. 前は、どこに連れて行っても響いてる感じがしない、なんて思ってたけど……。
ts..
tm.. 之前总感觉、不管带她去哪她都是反响平平……。

os..
om.. 今日はもう、いっさいそんな風には感じない。
ts..
tm.. 但是今天、完全没有那种感觉。

os..
om.. だから俺もひたすらに、心が浮き立つばかりだった。
ts..
tm.. 所以我心里、也是前所未有的开心。

os..
om.. とはいえ、遊び続けてばかりじゃ息切れしてしまう。
ts..
tm.. 虽说如此、玩个不停也会疲惫。

os..
om.. そんなわけで、今度は公園のベンチで一休み。
ts..
tm.. 于是、现在就在公园的长椅歇歇脚。

os.. 李空
om.. 「お待たせ、かぐ耶。どっちがいい？」
ts.. 
tm.. 「久等了、辉耶。要喝哪个？」

os.. かぐ耶
om.. 「ありがとう。じゃあ、紅茶をいただくわね」
ts.. 
tm.. 「多谢。那么、就喝红茶吧」

os..
om.. かぐ耶に待ってもらって、飲み物を買って来て合流。
ts..
tm.. 让辉耶在这等我一会、我买个饮料回来找她。

os..
om.. 喫茶店とかでもよかったんだけど、美味しいお茶は飲み慣れてるだろうし……。
ts..
tm.. 要是去个咖啡店什么的也不错、但我们都喝惯了欧丽叶的好手艺……。

os..
om.. こういうシチュエーションはあまり経験がないと思うから、あえて公園で、自販機の飲み物だ。
ts..
tm.. 考虑到也未曾经历过这种情况、就索性在公园喝贩卖机的饮料了。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、こんな風にお茶を飲んだのは初めてだわ。気持ちいいものなのね……」
ts.. 
tm.. 「哈哈、这么喝茶还是第一次啊。感觉好惬意呢……」

os.. 李空
om.. 「ああ、ならよかった。それが狙いだったんだ」
ts.. 
tm.. 「啊啊、那就好。要的就是这个效果」

os.. 李空
om.. 「俺は基本インドア派だけど、公園とかで飲み物飲むのはわりと好きでさ。気持ちいいよな」
ts.. 
tm.. 「我虽然是个家里蹲、但是却格外地喜欢在公园这种户外环境喝茶。真是别有一番风味啊」

os.. かぐ耶
om.. 「…………ふふ」
ts.. 
tm.. 「…………哦、嘿嘿」

os.. 李空
om.. 「ん？　どうした？」
ts.. 
tm.. 「嗯？　怎么了？」

os..
om.. かぐ耶が微笑みながらまつげを伏せたので、俺も笑ったまま小首を傾げる。
ts..
tm.. 辉耶微笑着垂下眉毛、让一旁陪笑的我感到疑惑。

os..
om.. すると彼女は、豊満な胸に片手をまたそっと当てて。
ts..
tm.. 于是她用一只手轻轻地托着丰满的胸部说到。

os.. かぐ耶
om.. 「改めて、噛みしめてしまったの」
ts.. 
tm.. 「又让妾身思索了一番呢」

os.. 李空
om.. 「……デートについて、か？」
ts.. 
tm.. 「……是关于约会的、吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ……逢瀬がどういうものかは、知識としてあったけど……」
ts.. 
tm.. 「不是……幽会为何物妾身还是略有所知的……」

os.. かぐ耶
om.. 「実際に体験してみると、想像していた以上に楽しくて、なにより嬉しいのねって」
ts.. 
tm.. 「但实际体验一下、却比想象中要快乐、超越一切的快乐」

os..
om.. じんわり、染み入るように笑う。
ts..
tm.. 她慢慢露出那沁人心脾的笑容。

os..
om.. 俺の胸にもじんわり染みるくらいに、可憐に。
ts..
tm.. 那可爱的、像是要融化我的心般的笑容。

os.. かぐ耶
om.. 「自分が楽しい、嬉しいと思ってるとき、アナタも同じように感じているのがわかるの」
ts.. 
tm.. 「我知道自己觉得开心、快乐的时候、你也有同样的感觉」

os.. かぐ耶
om.. 「同じ時間に同じ場所で、同じことを感じられる……特別な相手と、一緒にいる実感が……」
ts.. 
tm.. 「在同一时间同一地点、能够和那个特别的人、一起体验……那同样的情感……」

os.. かぐ耶
om.. 「堪らなく、嬉しいの。きっとそれが、逢瀬やデートの本質なんじゃないかしらとすら思うくらい」
ts.. 
tm.. 「真是开心的不得了呢。也许这就是幽会和约会共有的真谛吧」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶……」
ts.. 
tm.. 「辉耶……」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ、教えてくれてありがとう。ああ、本当に恋って……」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿、谢谢你教给妾身。啊啊、真的好喜欢……」

os.. かぐ耶
om.. 「デートって、素敵ね！」
ts.. 
tm.. 「约会、好棒呢！」

os.. 李空
om.. 「……ありがとうは俺もだよ」
ts.. 
tm.. 「……我也应该道谢」

os..
om.. その弾けるような笑顔のまぶしさに、今度は俺が噛みしめるように言ってしまった。
ts..
tm.. 在辉耶那绽放耀眼光芒的笑容之下、轮到我说出心里话了。

os.. かぐ耶
om.. 「あら、どうして？」
ts.. 
tm.. 「啊啦、为什么？」

os.. 李空
om.. 「俺もかぐ耶に、デートの本質を教えてもらったからさ」
ts.. 
tm.. 「因为辉耶也教给我了约会的真谛啊」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ。ならつまり、お互いが初めてを教えてくれた相手、ということ？」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿。那也就是说、我们互相教给了对方第一次约会的经验？」

os.. 李空
om.. 「そうだな……これからも、そうだと嬉しいな……」
ts.. 
tm.. 「是啊……要是在以后的日子里、也能这样下去就好了……」

os.. かぐ耶
om.. 「……そうね。本当に、そう」
ts.. 
tm.. 「……嗯。一定呢」

os..
om.. くすぐったい空気が訪れて、俺たちはしばらく、黙って飲み物を傾けた。
ts..
tm.. 突然之间尴尬的气氛降临、我们只是沉默着喝着饮料。

os..
om.. ……会話がなくても照れくさいくらいに嬉しいって、これもまた凄いことだよな。
ts..
tm.. ……即使没有对话也会害羞的高兴，这也是约会的厉害之处。

os..
om.. つくづく、かぐ耶の言う通りだ。恋愛って、デートって、なんて素敵なんだろう……。
ts..
tm.. 哈哈哈哈、就像辉耶说的那样。恋爱也好、约会也好、是多么的美妙啊……。

os.. かぐ耶
om.. 「初めて、ということなら……」
ts.. 
tm.. 「要是说到第一次的话……」

os..
om.. そんなところで、かぐ耶が沈黙を破ってくる。
ts..
tm.. 就在这时、辉耶打破了沉默。

os..
om.. 俺は傾けていたペットボトルを置いて、視線を向け直す。
ts..
tm.. 我把正在喝着的饮料放在一边、重新看向辉耶。

os.. 李空
om.. 「うん？　どうした？」
ts.. 
tm.. 「嗯？　怎么了？」

os.. かぐ耶
om.. 「妾、アナタが飲んでいるの、今まで一度も飲んだことがないの」
ts.. 
tm.. 「妾身、从来没喝过你现在喝的这个饮料」

os..
om.. かぐ耶のきらきらした視線は、俺が今置いたペットボトル――コーラに注がれていた。
ts..
tm.. 辉耶两眼发光得盯着我刚才放在一边的饮料瓶。

os..
om.. いや、乃愛がうちに来てからコーラが続いているので、今日もなんとなく選んでしまったんだけど……。
ts..
tm.. 啊、乃爱来到这边的世界之后就一直喝可乐、搞得我也莫名其妙地买了可乐……。

os..
om.. 確かにかぐ耶は、飲んだことがなさそうだな。ボスバーガーでもセットは買ってないっぽかったし。
ts..
tm.. 好像辉耶确实没喝过。貌似也没在汗堡王买过这样的套餐。

os.. 李空
om.. 「なら、かぐ耶の分も買ってこようか？」
ts.. 
tm.. 「那样的话、我也给辉耶买一瓶？」

os.. かぐ耶
om.. 「そこまではいいわ、少し分けてもらえれば」
ts.. 
tm.. 「不用那么费事、妾身尝一口就行」

os.. 李空
om.. 「あっ……」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os..
om.. 止める間もなく、さっと飲みかけのコーラのペットボトルを取り上げられてしまった。
ts..
tm.. 连阻止的功夫都没有、辉耶已经把我对嘴喝过的可乐瓶拿起来了。

os.. かぐ耶
om.. 「初めて、いただきまぁす。んくっ……」
ts.. 
tm.. 「第一次、妾身就收下了。咕咚……」

os..
om.. そのままかぐ耶は、楽しそうに口をつけ――
ts..
tm.. 就这样辉耶开心地喝了起来――

os.. かぐ耶
om.. 「にょみゃみゃいっっ」
ts.. 
tm.. 「啊呀呀呀咦」

os.. 李空
om.. 「……はい！？」
ts.. 
tm.. 「……怎么了！？」

os..
om.. なんだか、かぐ耶とは思えないような面白い顔で、面白い声を出されたんだが？
ts..
tm.. 怎么感觉、辉耶在用一副有趣地不像自己的表情、发出了奇怪的声音？

os..
om.. しかも、ふるるるっと伸び上がるみたいに震えながら。
ts..
tm.. 而且、声音就像被挠痒痒一样颤抖着。

os.. かぐ耶
om.. 「みゃっ、みゃくんっ、んっ、にょっ、にゃっ……」
ts.. 
tm.. 「吖、唔、唔、……」

os.. かぐ耶
om.. 「ふあぁ……ふ、ふふっ、びっくりしたぁ……通り過ぎれば、このシュワシュワ感も楽しいわね」
ts.. 
tm.. 「啊……嘿、哈哈、吓了我一跳……大口喝下去的话、这种爽口的感觉也不赖嘛」

os.. 李空
om.. 「……ひょっとしてかぐ耶、炭酸飲料自体飲んだの初めて？」
ts.. 
tm.. 「……难道辉耶连喝碳酸饮料都是第一次？」

os.. かぐ耶
om.. 「ああ、これが炭酸なのね……スネーウ国でも一部で採れるらしいけど、飲んだことはなかったわ」
ts.. 
tm.. 「啊啊、这是碳酸啊……斯内邬国也能能开采到、但是从来没喝过呢」

os..
om.. そういうことなら、\nさっきの面白リアクションも納得だけど……。
ts..
tm.. 这样的话、\\n刚才那好玩的反应也就理解了……。

os.. かぐ耶
om.. 「ふふふっ、ありがとう李空。また初体験させてくれて」
ts.. 
tm.. 「呵呵、谢谢你李空。又让妾身体验到新事物了」

os.. 李空
om.. 「お……おう……」
ts.. 
tm.. 「啊……啊……」

os..
om.. ペットボトルを返されると、途端に気恥ずかしさを覚える俺。
ts..
tm.. 她把饮料瓶还给我之后、一股羞耻感随之袭来。

os..
om.. 視線は、どうしても飲み口に行ってしまう……。
ts..
tm.. 视线不由自主地移向瓶口……。

os.. かぐ耶
om.. 「？　顔が赤いけど、どうしたの？　可愛いの？」
ts.. 
tm.. 「？　你脸红了、怎么了？　好可爱呢？」

os.. 李空
om.. 「いや……うん、これもたぶんソッチにはない概念なんだと思うけど……」
ts.. 
tm.. 「不是……那个、也许是你那边的世界没有的概念……」

os.. 李空
om.. 「今みたいの、コッチでは“間接キス”って言うんだよ」
ts.. 
tm.. 「刚才的那个、在这边的世界叫做“间接接吻”哦」

os.. かぐ耶
om.. 「……？？？」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「その、うん、俺が口をつけて飲んでたものに、かぐ耶も口をつけたわけだろ？」
ts.. 
tm.. 「那个、我刚才对嘴喝过的地方、辉耶也对嘴喝了吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「ま、まあ、つまり俺が意識し過ぎちゃっただけだから！　気にしないでくれ！」
ts.. 
tm.. 「嘛、是我意识过剩了！　请别在意！」

os..
om.. 一人で意識してると思うと、さらに恥ずかしくなってきた。
ts..
tm.. 一想到只有自己在这瞎想、就感觉更羞耻了。

os..
om.. なので誤魔化すことにしたんだけど……。
ts..
tm.. 正当我想如何搪塞过去的时候……。

os.. かぐ耶
om.. 「……！！」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. そこで初めてかぐ耶はハッと目を見開き、頬をバラ色に染めた。
ts..
tm.. 这时辉耶睁大了眼睛、脸上闪过一抹粉红。

os.. かぐ耶
om.. 「間接キス……な、納得がいくわ！」
ts.. 
tm.. 「间接接吻……懂、懂了！」

os.. かぐ耶
om.. 「確かに、アナタが口をつけたものに妾も口をつけたら、間接的に口づけしたことになる……」
ts.. 
tm.. 「确实、妾身用嘴碰你对过嘴的地方、就变成间接的亲吻了……」

os.. かぐ耶
om.. 「こういった男女の機微の表現、いえ、観点もコッチには多いのね……はぁ……」
ts.. 
tm.. 「这种男女之间微妙行为的用词、不是、观念、这边的世界真的很多……哈……」

os..
om.. 照れたり真顔で納得したり、息をついて感心したりと忙しい。
ts..
tm.. 又是害羞又是一脸认真的理解、又是叹气又是佩服、真是忙的不可开交。

os..
om.. と思っていたらまたハッと目を見開き、俺を流し目で気にしながらもじもじし始めた。
ts..
tm.. 这时辉耶又睁大眼睛、开始用意味深长的目光扭扭捏捏地看着我。

os.. 李空
om.. 「え、えっと……？」
ts.. 
tm.. 「、啊……？」

os.. かぐ耶
om.. 「その……アナタも改めて口をつけてくれないと、間接キスがきちんと成立しないと思うわ」
ts.. 
tm.. 「那个……你要是不再对嘴喝一次、就不算严格意义上的间接接吻了哦」

os.. かぐ耶
om.. 「キスは、“交わし合うもの”なんだし……」
ts.. 
tm.. 「接吻、是“你来我往”的嘛……」

os.. 李空
om.. 「た……確かに」
ts.. 
tm.. 「确……确实」

os.. かぐ耶
om.. 「……じー」
ts.. 
tm.. 「……盯ー」

os.. 李空
om.. 「わ、わかった、俺もその、初体験させてもらう……」
ts.. 
tm.. 「明、明白了、那就让我也体验间接接吻吧……」

os..
om.. かぐ耶に上目遣いで見つめられながら、かぐ耶が口をつけたコーラを、ドキドキと唇に触れさせる。
ts..
tm.. 我在辉耶仰视的小眼神凝视之下、忐忑的把辉耶嘴唇接触过的瓶口靠近自己的嘴。

os..
om.. そしてゆっくり飲むと……俺も“にょみゃみゃい”とか言いたくなるような、喉のくすぐったさ。
ts..
tm.. 于是慢慢喝下的时候……我也喉咙痒痒的、想发出那种“喵喵”的叫声。

os..
om.. ……味も不思議と、さっき飲んでいたときよりも甘く感じた。
ts..
tm.. ……味道也不可思议地变得比我刚才喝得要甜。

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. そんな俺を、かぐ耶もドキドキと見つめていたようだった。
ts..
tm.. 辉耶就这样激动地看着我。

os..
om.. 俺が口を離して照れ笑いしてみせると、ますます頬を染めてまた胸に手を当てる。
ts..
tm.. 当我放下瓶子对她露出一个害羞的笑时、她把手贴到胸前、脸慢慢红了起来。

os.. かぐ耶
om.. 「……さっきのアナタも、きっとこういう気持ちだったのね」
ts.. 
tm.. 「……刚才、你一定也是这样的心情吧」

os..
om.. 噛みしめるように囁くもんだから、こっちはなんだか、唇が熱を持ったみたいになってしまった。
ts..
tm.. 那牙缝中挤出来的细语、不知为何却让我的嘴唇变得火热起来。

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 気づけば、見つめ合っていた。
ts..
tm.. 回过神来、我们四目相对。

os..
om.. 胸の鼓動が、耳にうるさい。
ts..
tm.. 心跳在我耳边躁动着。

os..
om.. かぐ耶もきっと、同じなんだろう。
ts..
tm.. 辉耶此时、也是心跳不已吧。

os..
om.. きっと、同じことを考えてる。
ts..
tm.. 我们此时、一定心意相通吧。

os..
om.. ――じゃあ、直接、キスをしたら……？
ts..
tm.. ――那就、直接接吻……？

os.. かぐ耶
om.. 「～～～っ」
ts.. 
tm.. 「～～～呃」

os.. 李空
om.. 「……そ、そろそろ行こうか」
ts.. 
tm.. 「……差、差不多该走了」

os.. かぐ耶
om.. 「そっ……そうね」
ts.. 
tm.. 「是……是啊」

os..
om.. 気恥ずかしさと胸の鼓動に耐えかねたみたいに、俺たちは揃って、勢いよく立ち上がった。
ts..
tm.. 像是忍耐心中那份羞耻和激动一般、我们同时一下站了起来。

os..
om.. けど、同時に心中で、改めて噛みしめてもいた。
ts..
tm.. 但是、同时心中也再次忖度着。

os.. 李空
om.. 「（そうか、これが“仲を積み重ねていく”ってものなのか……）」
ts.. 
tm.. 「（原来这就是“积累彼此之间的关系”吗……）」

os..
om.. 意識し合った以上、俺たちはもう、必ずそこへ進むだろう。
ts..
tm.. 既然已经意识到彼此的心意、我们一定会共同迈出那一步吧。

os..
om.. その確信もさることながら……。
ts..
tm.. 我那份确信自不必说……。

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶もきっと、同じことを思ってくれてる……）」
ts.. 
tm.. 「（辉耶此时、也在想着和我一样的事吧……）」

os..
om.. ……という確信が、苦しいくらいに胸をキュッとさせていた。
ts..
tm.. ……这份确信、却紧紧地牵动着我的心。

os..
om.. その後も方々を遊び回って、笑い合って。
ts..
tm.. 在那之后我们又玩了一圈、互相欢笑着。

os..
om.. いつしか日は落ちて、かぐ耶がオリエに告げてきたという、帰宅予定時間が近づいてきた。
ts..
tm.. 不知不觉就天黑了、快要到了辉耶和欧丽叶约定好的回家时间了。

os..
om.. なので俺は当然、マンションまで彼女を送り届けることになるわけで。
ts..
tm.. 我就理所应当的承担起送她回公寓的任务。

os.. かぐ耶
om.. 「今日は本当にありがとう、李空」
ts.. 
tm.. 「今天真是多谢了、李空」

os.. 李空
om.. 「こっちこそだよ」
ts.. 
tm.. 「我也是啊」

os..
om.. なんて会話を、交わしはしたけども……。
ts..
tm.. 就这样不经意的你一言我一语……。

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 気づけばお互い、足が止まってしまっていた。
ts..
tm.. 回过神来、两人都停下了脚步。

os.. 李空
om.. 「（マンションに着いたら、そこでデートは終わり……だから、なのか……？）」
ts.. 
tm.. 「（到了公寓的话、约会就结束了吧……所以说、那个……？）」

os.. 李空
om.. 「（かぐ耶もそう思って、足が止まっちゃったのか……？）」
ts.. 
tm.. 「（辉耶也是这么想的、所以停下脚步了吗……？）」

os..
om.. 考えていたらソワソワと落ち着かなくなって、横目で彼女を気にしてしまう。
ts..
tm.. 陷入思考的我忐忑不安地侧目看她一眼。

os.. かぐ耶・李空
om.. 『っ……』
ts.. 
tm.. 『呃……』

os..
om.. 目が合って、お互い慌てて視線を外した。
ts..
tm.. 两人四目相对、又慌慌张张地撇开视线。

os..
om.. ……どうやら向こうも同じだったらしい。
ts..
tm.. ……果然辉耶和我一样啊。

os..
om.. ってことは……それって……つまり……。
ts..
tm.. 也就是说……那个……。

os.. かぐ耶・李空
om.. 『…………』
ts.. 
tm.. 

os..
om.. また、気づけばお互い、相手を見てしまっていた。
ts..
tm.. 再回过神时，我们又在看着对方。

os..
om.. だから、自然と見つめ合う形になった。
ts..
tm.. 自然而然就变成四目对视了。

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. かぐ耶の目は、いつの間にかすっかり潤んでいる。
ts..
tm.. 辉耶的眼睛不知何时变得湿润起来。

os..
om.. 俺は吸い寄せられるような感覚を覚え……。
ts..
tm.. 有一种被深深地被她吸引住的感觉……。

os..
om.. しかし、ハッと気づいてまず周囲を見回し、[ひと]人[け]気がないことを確認する。
ts..
tm.. 但是、我赶紧环顾四周、确认周围有没有其他人。

os..
om.. ――そして、俺のそんな行動で、彼女は改めて確信出来たらしい。
ts..
tm.. ――于是、我这偷偷摸摸的样子、也让她再次确信。

os.. かぐ耶
om.. 「同じ、気持ち……よね……？」
ts.. 
tm.. 「你也想、那个……呢……？」

os..
om.. ますます目を潤ませ、囁いてくる。
ts..
tm.. 辉耶的眼睛慢慢变得湿润、对我耳语到。

os.. かぐ耶
om.. 「最後に……大事なものを、また１つ積み重ねたい……」
ts.. 
tm.. 「在最后……还想和你一起做、一件重要的事……」

os..
om.. 俺はカッと頭が熱くなる。
ts..
tm.. 一股热量涌上心头。

os..
om.. 身体は昂揚感に、震えてしまいそうだった。
ts..
tm.. 身体在那份兴奋下不断地颤抖。

os..
om.. けど、それを抑え込んで……覚悟を決めて……。
ts..
tm.. 我抑制着那兴奋……下定决心……。

os.. 李空
om.. 「……ああ、俺もだよ」
ts.. 
tm.. 「……啊啊、我也是」

os.. かぐ耶
om.. 「ぁっ……」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os..
om.. 彼女の細い肩を、そっと引き寄せた。
ts..
tm.. 双手爬上她细腻的双肩把她拉过来。

os..
om.. 彼女は小さく声を漏らしただけで、いっさい抗うことはなかった。
ts..
tm.. 辉耶只是发出细小可爱的声音、并没有半点抵抗。

os..
om.. だから、彼女はふわりと、俺の腕の中に収まり……。
ts..
tm.. 就这样、我轻轻的把她揽入怀中……。

os.. かぐ耶
om.. 「…………ん」
ts.. 
tm.. 「…………嗯」

os..
om.. 俺を見上げたかと思うと、やがて、そっと目を閉じた。
ts..
tm.. 我还在想她是否还在抬头看我的时候、辉耶已经闭上了双眼。

os..
om.. 再びの、吸い寄せられるような感覚に、俺も今度はそのまま身を委ね……。
ts..
tm.. 当那引诱我的感觉再度袭来时、我放下了一切抵抗……。

os.. かぐ耶
om.. 「ん、っ……ふ……」
ts.. 
tm.. 「嗯、唔……呼……」

os..
om.. 彼女の可憐で、品のいい唇に、自分の唇を重ねた。
ts..
tm.. 将自己的嘴唇、贴在她那樱桃小嘴上。

os.. かぐ耶
om.. 「ん、ん……んぅ……ん、っふ……」
ts.. 
tm.. 「嗯、唔……亲……」

os..
om.. 唇と唇を触れ合わせるだけの、ささやかなキス。
ts..
tm.. 仅仅是双唇相交、蜻蜓点水般的吻。

os..
om.. だけど、彼女の唇の温かさや柔らかさ、ぷにぷにした弾力が怖いくらいに伝わってきて。
ts..
tm.. 但是她嘴唇的温暖和柔软、和那吹弹可破的触感实打实的传了过来。

os..
om.. きっと彼女にも、俺の唇の温度や感触が伝わってる。
ts..
tm.. 她现在也一定、也感受着我嘴唇的感触和温暖吧。

os..
om.. 確かに、交わし合っている。
ts..
tm.. 确实、接吻是你来我往的。

os..
om.. ――俺たちのファーストキス。
ts..
tm.. ――这就是我们的初吻。

os.. かぐ耶
om.. 「…………はぁ……ふ、ふふっ」
ts.. 
tm.. 「…………哈啊……嗯呵呵」

os..
om.. 唇を離せば、かぐ耶は熱い吐息と、陶然とした微笑。
ts..
tm.. 双唇相离后、是辉耶炽热的吐息和悠然的微笑。

os.. かぐ耶
om.. 「今日一日があったから……こんなにも、初めての口づけが嬉しいのね」
ts.. 
tm.. 「因为今天有一天……像这样，第一次接吻也很开心呢」

os.. 李空
om.. 「うん……それも当然、あるんだろうけど……」
ts.. 
tm.. 「唔嗯……那是当然的了……」

os.. 李空
om.. 「出会ってから今までも、出会う前も、お互い生きてきた全てがあったから……じゃないか？」
ts.. 
tm.. 「我们从相识到相爱、还有相遇之前、正是这些时光的积累……才有现在的幸福吧？」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 違う世界で、全く違う風に生まれ育った。
ts..
tm.. 在不同的世界、完全不同的环境下长大。

os..
om.. そして巡り会い、恋に落ち……今日、初めての口づけにまで至った。
ts..
tm.. 然后彼此相遇、坠入爱河……直到今天我们初次接吻。

os.. かぐ耶
om.. 「まるで……奇跡のようね……」
ts.. 
tm.. 「就像……奇迹一样呢……」

os.. 李空
om.. 「でも……唇同士で触れ合ったのは、確かだ……」
ts.. 
tm.. 「但是……我们双唇相交、是真真切切的……」

os.. かぐ耶
om.. 「……ああ、また１つ、わかったわ……だから恋人同士は、口づけを交わすのね」
ts.. 
tm.. 「……啊啊、我又明白一点哦……一对彼此相爱的人、会亲吻对方」

os.. かぐ耶
om.. 「奇跡でも夢でもないと。好き合っているのは確かだと……伝えたくて、感じたくて……」
ts.. 
tm.. 「从嘴唇传来的触感告诉我、我们两个真的爱着彼此……既不是奇迹也不是什么梦……」

os.. 李空
om.. 「うん……きっと、そうなんだろうな」
ts.. 
tm.. 「嗯……一定是这样的呢」

os.. 李空
om.. 「いや、俺たちにとっては、そうなんだな」
ts.. 
tm.. 「不对、是对于我们来说、一定是这样的呢」

os.. かぐ耶
om.. 「ふふっ……そうね」
ts.. 
tm.. 「嘿嘿……是啊」

os.. 李空
om.. 「はは……」
ts.. 
tm.. 「哈哈……」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. かぐ耶
om.. 「んっ、ちゅっ……ふぅん、んぅ……」
ts.. 
tm.. 「嗯、啾……嗯、……」

os..
om.. 気づいたら、また唇を重ね合わせていた。
ts..
tm.. 回过神来、我们已然双唇相交。

os..
om.. どちらからともなく。引かれ合ったみたいに自然と。
ts..
tm.. 并不是哪一方主动。而是自然地被对方所吸引。

os.. かぐ耶
om.. 「んっ、んっ……うれし……しゅきよ、しゅき……あなたが……んぅ、んっ、ん……」
ts.. 
tm.. 「嗯、嗯·……开心……稀欢你、洗欢……你……嗯、……」

os..
om.. そのまま、何度もしてしまう。
ts..
tm.. 就这样我们无数次吻着对方。

os..
om.. 初めてを迎えられたのなら、もう積み重ねずにはいられないとばかりに。
ts..
tm.. 既然已经迎来了第一次、那之后的就刹不住车了。

os.. かぐ耶
om.. 「んぅ、きしゅ……うれしひ……んっ……んっ……」
ts.. 
tm.. 「嗯、啾……开辛……嗯……嗯……」

os..
om.. かぐ耶の帰宅予定時間を少し過ぎてしまうまで、俺たちは経験を積み続けたのだった……。
ts..
tm.. 直到稍微超过辉耶回家时间之前、我们都在这里不断地积累着“经验”……。

