os..
om.. そんなお泊まりから数日後。
ts..
tm.. 在那次留宿几天后。

os.. 李空
om.. 「……うぅん」
ts.. 
tm.. 「……唔嗯」

os..
om.. 俺は部屋で考え込んでいた。
ts..
tm.. 我在房间里思考着。

os..
om.. 勿論、あの夜に聞いた、かぐ耶の最終目標の解決案について、だ。
ts..
tm.. 当然、是那天晚上我问辉耶的、关于最终目标的解决方案。

os.. 李空
om.. 「かぐ耶に任せっきりってのも落ち着かないから、俺もなにかしら案を出したいけど……」
ts.. 
tm.. 「光交给辉耶我有些不放心、自己也想想点什么法子但是……」

os..
om.. ……アッチの事情をよく知らない俺一人だと、やっぱり限度はある。
ts..
tm.. ……我仅凭一人又不太了解那边的情况、果然能做的也有限。

os..
om.. ならもうこの際、かぐ耶の発想を引き出す役を担うと、きっぱり割り切った方がいいのか？
ts..
tm.. 那这种情况下、我干脆就充当那个引发辉耶灵感的那个角色吧？

os..
om.. アレだ、ラバーダッキング法だっけ？　あのアヒルのオモチャの役目を俺が……。
ts..
tm.. 就是这个、是叫抛砖引玉吧？　而我就是那块砖……。

os.. 李空
om.. 「ん……かぐ耶っ」
ts.. 
tm.. 「嗯……辉耶」

os..
om.. ちょうど今、考えていた相手から連絡が来るっていうのは、状況問わず、胸が躍るものがある。
ts..
tm.. 正在想的那个人刚好给自己发来信息、不管什么状况、肯定会激动一下的。

os..
om.. なんだろうと、大急ぎでＬＩＥＮを開くと……。
ts..
tm.. 我正赶紧打开LINE看看发了什么的时候……。

os.. かぐ耶
om.. 申し訳ないけど、すぐに来てもらえる？
ts.. 
tm.. 虽然有些抱歉、但是可以马上来一趟吗？

os..
om.. そりゃ、即座に向かうに決まっていた。
ts..
tm.. 那肯定是要马上去啊。

os..
om.. かぐ耶はよっぽどじゃないと急な呼び出しをしないから、つまり“よっぽどのこと”なんだろうし……。
ts..
tm.. 辉耶没事的话是不会突然把人叫出来的、所以这么着急肯定是发生了“什么事”……。

os.. オリエ
om.. 「谷風さんのマナを奪おうとした例の男の、背景事情が判明しました」
ts.. 
tm.. 「想要夺走谷风的魔力的那个男人、搞清他的背景了」

os.. 李空
om.. 「！！」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. ――案の定だ！
ts..
tm.. ――果不其然！

os..
om.. バッとかぐ耶に視線を向けると、彼女も真剣な顔で頷く。
ts..
tm.. 马上转头看向辉耶、她也一脸认真地点头。

os..
om.. 俺のマナを奪おうとした男……。
ts..
tm.. 想要夺走我魔力的那个男人……。

os..
om.. 撃退後はアッチに送り返して、かぐ耶の部下が確保してるってことだったけど……。
ts..
tm.. 击退之后送回到了那个世界、由辉耶的部下在看管着……。

os..
om.. 情報が引き出せたんなら、間違いなく解決の糸口になる！
ts..
tm.. 既然从这获取到了情报的话、绝对是解决问题的突破口！

os.. かぐ耶
om.. 「オリエ、続けてもらえるかしら。妾も改めて頭を整理したいから」
ts.. 
tm.. 「欧丽叶、可以继续说下去吗。妾身也要整理一下头绪」

os.. オリエ
om.. 「かしこまりました。では……」
ts.. 
tm.. 「遵命。那么……」

os.. オリエ
om.. 「まず、彼の通り名はクラヴィ。傭兵であり、依頼を受けて谷風さんを狙ったのはすぐ判明しました」
ts.. 
tm.. 「首先、彼の通り名は格拉维。是一介佣兵、当时已经弄清楚他是受到委托来获得李空的魔力的了」

os.. オリエ
om.. 「となれば、雇い主が誰なのか……ですが、頑として口を割らず、そこから進めずにいました」
ts.. 
tm.. 「这样的话、是谁雇佣了他呢……但关于这点、他却不开口、导致无法进展下去」

os.. 李空
om.. 「それが進んだ……ってわけか。ようやく自白させられたのか？」
ts.. 
tm.. 「这方面有了进展……的话。是最终让他开口了吗？」

os.. オリエ
om.. 「いえ、彼の釈放を働きかけてきた者が現れたのです」
ts.. 
tm.. 「并不是、有人出面把他给捞出来了」

os.. オリエ
om.. 「王都市議会の一員でもある、傭兵ギルドのギルド長です」
ts.. 
tm.. 「是身为王都市议会的一员、佣兵协会的会长」

os..
om.. じゃあ、と前のめりで質問を次々ぶつけたい衝動を覚えたが、グッと堪えてまずは聞く。
ts..
tm.. 虽然我有一种想一个接一个地提问的冲动，但还是忍住了先问一下。

os..
om.. どうあれ俺は、アッチ――スネーウ国の事情に詳しくない。
ts..
tm.. 不管怎么说我对那边的世界――斯内邬国的事情不太了解。

os..
om.. 質問をするなら、全部聞いてからの方がいいだろう。
ts..
tm.. 既然要提问的话、就要问清事情的全貌。

os.. オリエ
om.. 「……ギルド長の主張は、尤もなものでした」
ts.. 
tm.. 「……佣兵协会会长的主张、是合情合理的」

os..
om.. 俺のそんな心境を酌んでくれたんだろう。オリエはこくんと頷いて、話を続ける。
ts..
tm.. 看来是照顾了我的那种担忧。欧丽叶点点头、接着说道。

os.. オリエ
om.. 「異世界での、現地人に対しての犯罪行為はもちろん……」
ts.. 
tm.. 「在异世界针对当地人的犯罪行为当然……」

os.. オリエ
om.. 「全ての行動を裁く法律は、我が国に存在しない」
ts.. 
tm.. 「我们的国家里能够裁决这些行为的法律一条也没有」

os.. オリエ
om.. 「今まで、世界を渡る者はほぼいませんでしたからね。法整備がされていないのも当然です」
ts.. 
tm.. 「因为迄今为止、几乎没有横渡世界的人。法律不完备是当然的」

os.. オリエ
om.. 「従って、姫様が直属の部下を用い、クラヴィを拘束する法的権利もない……」
ts.. 
tm.. 「因此、也没有用公主大人的直属部下、拘束格拉维的法律权利……」

os.. オリエ
om.. 「むしろ不当な監禁にすらあたるはず。そして王室の方も、法に従うのが我が国の政体」
ts.. 
tm.. 「倒不如说是非法监禁。而且王在法下也是我国的政体」

os.. オリエ
om.. 「そう主張されれば、こちらもクラヴィを引き渡す以外にありませんでした」
ts.. 
tm.. 「这样主张的话、我们也不得不引渡格拉维了」

os.. 李空
om.. 「しゃ、釈放しちゃったのか？」
ts.. 
tm.. 「就、就释放了？」

os.. かぐ耶
om.. 「釈放しないと、こちらが罪を問われるだけだもの。アッチの部下の判断は正しいわ」
ts.. 
tm.. 「如果不释放的话、我们也只会被问责。那边世界的部下的判断是正确的」

os.. 李空
om.. 「そ、そうなんだろうけど、それじゃ手がかりが……」
ts.. 
tm.. 「这、这样的话、那线索不就……」

os.. オリエ
om.. 「いえ、“向こう”は焦ったのでしょう。これは、こちらに隙を見せたも同然」
ts.. 
tm.. 「不、是“对方”在着急吧。这就、等同于被我们看到了破绽」

os.. オリエ
om.. 「手がかりは、むしろ増えたのです」
ts.. 
tm.. 「不如说是、线索增加了」

os.. 李空
om.. 「……ひょっとして、そのギルド長のラインからなにかが見えて来たのか？」
ts.. 
tm.. 「……难道说、从那个佣兵协会会长那边看出什么门道了吗？」

os.. オリエ
om.. 「彼の主張は、法的にも正当なものだったのは間違いありません」
ts.. 
tm.. 「他的主张、从法理上讲当然是合情合理的」

os.. オリエ
om.. 「傭兵ギルドの長である以上、[・]本[・]来[・]的[・]に[・]は全ての傭兵に対しての保護義務があるのも確か」
ts.. 
tm.. 「既然身为佣兵协会会长、[・]原[・]则[・]上[・]来[・]讲确实有保护全体佣兵的义务」

os.. オリエ
om.. 「しかし……色々とおかしなところもあったのです」
ts.. 
tm.. 「但是……有太多的可疑的地方了」

os.. オリエ
om.. 「そもそも、クラヴィはコッチで捕らえられ、そのままアッチの手勢の元へ送られたのですが……」
ts.. 
tm.. 「本来、格拉维在这边的世界被抓住、就这么被送回到那边的势力范围了……」

os.. オリエ
om.. 「そんな彼の居場所を、ギルド長が知っていた、ということがまずおかしい」
ts.. 
tm.. 「但佣兵协会会长竟然知道他在哪、这件事就很可疑」

os.. オリエ
om.. 「たかが傭兵ギルドなどに、そこまでの諜報能力があるはずもないのですから」
ts.. 
tm.. 「充其量只是个佣兵协会、不可能有这种程度的情报能力」

os.. 李空
om.. 「ってことは……情報提供者がいるのは間違いない、と考えていいわけか」
ts.. 
tm.. 「也就是说……肯定有提供情报的人、可以这样理解吧」

os.. オリエ
om.. 「その通りです。クラヴィの居場所を突き止める程の諜報力を持った情報提供者がなくば……」
ts.. 
tm.. 「正是这样。要是没有、能查明格拉维在哪里的谍报能力的情报提供者的话……」

os.. オリエ
om.. 「この展開はあり得ないはず。と、これが“おかしなところ”の１つ目です」
ts.. 
tm.. 「就不会有这样的事情发展。那么、这就是第一个“奇怪的地方”」

os.. 李空
om.. 「うん……色々と、ってことだったもんな。それじゃあ、他には？」
ts.. 
tm.. 「嗯……各种意义上都很奇怪呢。那么、其他的呢？」

os.. オリエ
om.. 「クラヴィはあくまでも、一介の傭兵にしか過ぎません。腕は立ちますが、地位があるわけではない」
ts.. 
tm.. 「格拉维说到底、只不过是一介佣兵。虽然有些本事、但应该没有什么地位」

os.. オリエ
om.. 「そんな程度の者を、何故一組織の長がわざわざ動いて釈放させたのか。これが２つめです」
ts.. 
tm.. 「只是这样一个人、为什么一会之长要特地过来做工作释放他呢。这就是第二个奇怪的地方」

os.. 李空
om.. 「あれ？　さっき、ギルドの長は全ての傭兵に保護義務があるって……」
ts.. 
tm.. 「啊嘞？　刚才、不是说过会长有保护所有佣兵的义务……」

os.. オリエ
om.. 「本来的には、です。ただの建前ですよ」
ts.. 
tm.. 「只是原则上的。场面话罢了」

os.. オリエ
om.. 「釈放を働きかけるべき傭兵は、クラヴィ以外にも多数存在すると確認が取れています」
ts.. 
tm.. 「已经确认应该去活动关系释放的佣兵、除了格拉维以外还存在很多」

os.. 李空
om.. 「……けど、そいつらには何一つ、働きかけてないってことか」
ts.. 
tm.. 「……但是、他却没有活动关系去释放那些人中的任何一个」

os.. オリエ
om.. 「クラヴィ釈放後に、数人には働きかけていましたが、これはただの目くらましでしょう」
ts.. 
tm.. 「格拉维释放后、虽说也去释放了别的几个人、但这只是障眼法吧」

os.. オリエ
om.. 「なにせ、そのいずれも、身柄を拘束されたのはクラヴィより前の者ばかりでしたから」
ts.. 
tm.. 「不管怎么说、那些人中的任何一个、都是在格拉维之前被捕的」

os.. 李空
om.. 「なるほど……なら確かにただのアリバイ工作みたいなもんだな」
ts.. 
tm.. 「原来如此……确实像是掩盖目的的不在场证明一样呢」

os.. オリエ
om.. 「そしてこの２つだけで、リスクを冒しても背後を探る理由として充分」
ts.. 
tm.. 「于是仅凭借这两点、我们也有充分的理由冒险调查其背后的真相」

os.. オリエ
om.. 「ギルド長の身辺調査の結果、巧妙に隠されてはいましたが、裏帳簿に多額の入金を確認出来ました」
ts.. 
tm.. 「我们对佣兵协会会长进行的调查、虽然结果都被巧妙的隐藏了起来、但已经确认私下的账本上有大笔进账」

os.. 李空
om.. 「！！　それはどこからのっ……」
ts.. 
tm.. 「！！　那是哪里来的……」

os.. オリエ
om.. 「様々な政治団体、思想団体、傭兵団や商人などを経由していましたが……結論を申し上げますと」
ts.. 
tm.. 「经由各种各样的政治团体、思想团体、佣兵团、商人之手……总结来说」

os.. オリエ
om.. 「大元は、姫様の兄君である第一王子」
ts.. 
tm.. 「源头、就是公主大人的兄长、第一王子」

os.. 李空
om.. 「――――」
ts.. 
tm.. 

os.. オリエ
om.. 「以上、状況から考えて、クラヴィの雇い主と呼ぶべき者は、第一王子でまず間違いありません」
ts.. 
tm.. 「综上、结合情况考虑、首先所谓的格拉维的雇主、绝对是第一王子」

os.. かぐ耶
om.. 「改めて考えれば、手段が強引かつ単純で、脇が甘いところからしても、まあ兄様で確定だと思うわ」
ts.. 
tm.. 「重新审视一下、从手段又强硬有单纯、但又破绽百出这一点来看、已经可以确定是兄长了」

os.. 李空
om.. 「じゃ、じゃあっ……！！」
ts.. 
tm.. 「那、那么……！！」

os..
om.. 俺の頭に浮かんでいたのは、“かぐ耶に差し向けられた刺客”。
ts..
tm.. 浮现在我脑海里的、“派来刺杀辉耶的刺客”。

os.. かぐ耶
om.. 「そうね」
ts.. 
tm.. 「是啊」

os..
om.. かぐ耶も同じだったんだろう。俺の表情を見て取ると、即座に頷いた。
ts..
tm.. 辉耶也和我想到一块去了吧。她看了我的表情后、随即点了点头。

os.. かぐ耶
om.. 「例によって、順を追っていきましょう」
ts.. 
tm.. 「那就照例按顺序按着顺序捋」

os.. かぐ耶
om.. 「兄様は莫大なマナ資源を得ることで、王位継承を確実にしようとまず考えた」
ts.. 
tm.. 「首先考虑到兄长想要通过获得这巨大的魔力资源、来坐实自己的王位继承权」

os.. かぐ耶
om.. 「“身内”に甘い汁を吸わせるのが、あの人の常套策」
ts.. 
tm.. 「给“周围的人”一些好处、是那个人的惯用伎俩」

os.. かぐ耶
om.. 「魔王のマナが得られれば、その“身内”の枠……利権に絡む者を増やすことが出来ると」
ts.. 
tm.. 「能得到魔王的魔力的话、那“周围的人”的圈子……利益相关者增加的话」

os.. 李空
om.. 「……それで、クラヴィか」
ts.. 
tm.. 「……所以说、格拉维他」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ。だけど、あろうことか、最大の政敵である妾に、魔王のマナ奪取を阻まれた」
ts.. 
tm.. 「是啊。偏偏这个时候、自己最大的政敌妾身、阻挠他获得魔王的魔力」

os.. かぐ耶
om.. 「勿論、最初はわからなかったでしょうけど。必死になってクラヴィの居場所を探したんだと思うわ」
ts.. 
tm.. 「当然、一开始不知道这背后的事。只是一心想找到格拉维住所」

os.. かぐ耶
om.. 「そして妾の手の者に確保されているとわかった段階で……怒り狂って２つの手を打った」
ts.. 
tm.. 「于是在他得知格拉维被妾身的手下抓住之后……一怒之下连出两招」

os.. 李空
om.. 「うん……１つは、さっきのクラヴィ釈放というか、こうなると機密保持のための奪還で……」
ts.. 
tm.. 「嗯……这第一招、就是刚才的释放格拉维、这样就能为了保守秘密把他捞回去……」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ。そしてもう１つは、先に妾をコッチで排除してしまうこと、でしょうね」
ts.. 
tm.. 「然后那第二招、就是先一步在这边的世界把妾身干掉、吧」

os.. 李空
om.. 「つまり２つの襲撃事件は、標的が違っていたけど、実は同じ流れの中から出た策だった……」
ts.. 
tm.. 「也就是说两起袭击事件、虽然目标不同、但背后却不谋而合……」

os.. かぐ耶
om.. 「策と言う程大層なものじゃないわ。兄様らしい、場当たり的で短絡的な手ね」
ts.. 
tm.. 「谈不上谋略不谋略的。很有兄长的风格、一拍脑门当场做出的决策呢」

os.. かぐ耶
om.. 「……魔王のマナの奪取は失敗したけど、代わりに姿をくらましていた妾の居場所がわかった」
ts.. 
tm.. 「……虽然没能夺取魔王的魔力、取而代之知道了潜伏着的妾身的位置」

os.. かぐ耶
om.. 「なら、むしろ異世界にいるのは好都合。抹殺してしまっても、いくらでも取り繕えるし……」
ts.. 
tm.. 「这样一来、不如说在异世界正好方便。即使抹杀掉、也能轻松善后……」

os.. かぐ耶
om.. 「政敵を排除した上で、魔王のマナを手に入れることを邪魔する者もいなくなるなら、一石二鳥」
ts.. 
tm.. 「不仅排除了政敌、还清除了阻挠自己获得魔王之力的人、一石二鸟」

os.. かぐ耶
om.. 「これで自分の王位継承は確実。……本当に、兄様らしい短絡的な考え方」
ts.. 
tm.. 「这样一来自己的王位就坐稳了。……真是、兄长一样武断的想法呢」

os.. オリエ
om.. 「しかし、短絡的であろうと、第一王子の決断力と強引な実行力は厄介です」
ts.. 
tm.. 「但是、虽然武断、但第一王子的决断力和强硬的执行力不容小觑」

os.. オリエ
om.. 「どちらの襲撃も、一歩間違えばあちらの思い通りに進んでいた可能性は高いのですから」
ts.. 
tm.. 「不管是哪一起袭击、只要走错一步就很可能着了对方的道了」

os.. かぐ耶
om.. 「そうね。どっちもなんとか防げたけど、かといって、こちらが劣勢のままなのも変わりないし」
ts.. 
tm.. 「是啊。不管怎么防备、说到底、也无法扭转我们处于劣势的事实」

os.. かぐ耶
om.. 「でも……」
ts.. 
tm.. 「但是……」

os..
om.. と、そこでかぐ耶は俺を真っ直ぐに見つめてくる。
ts..
tm.. 这时、辉耶认真地凝视着我。

os.. かぐ耶
om.. 「妾はアナタのためにも、ここから形勢逆転を狙わなくてはいけないわ」
ts.. 
tm.. 「妾身为了你、一定要逆转形式」

os.. 李空
om.. 「……ああ。そうだよな」
ts.. 
tm.. 「……啊啊。是啊」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ。暗殺されるわけにはいかないし、アナタのマナを奪われるわけにもいかない」
ts.. 
tm.. 「嗯。既不能被暗杀、也不能让你的魔力被夺走」

os.. かぐ耶
om.. 「その上で兄様を追い落として、次の玉座に就かなければならない……」
ts.. 
tm.. 「而且还必须要把兄长抓下马、取而代之坐在王位上……」

os.. 李空
om.. 「クラヴィ周りの情報が得られても、形勢逆転の手までは打てない感じなのか？」
ts.. 
tm.. 「虽然获得了格拉维周围的情报、但是感觉也没法逆转形式啊」

os.. かぐ耶
om.. 「そうね。兄様が刺客を送ってきたということを、アッチの法廷で証明するのがまず難しい」
ts.. 
tm.. 「是啊。兄长派来刺客这件事、在那边的世界的法庭是很难证明的」

os.. かぐ耶
om.. 「正当な手続きでつかんだ情報じゃない以上、開示してもこちらが不利になるだけだし」
ts.. 
tm.. 「既然我们不是通过正当手段获得情报、即使公开了也只会让我们陷入不利」

os.. オリエ
om.. 「はい。今の状況でアッチに戻っても、よくて膠着状態に持っていくのが精一杯かと」
ts.. 
tm.. 「是的。以现在的状态即使回去那边、拼尽全力最多也只能和对方僵持」

os.. かぐ耶
om.. 「その“よくて”の状態になったら、お父様を幽閉している兄様が明らかに有利だわ」
ts.. 
tm.. 「要是陷入那个“最多”的状态的话、软禁了父皇的兄长明显更加有利」

os.. かぐ耶
om.. 「だから……さて、どう手を打つべきかしら、というところね」
ts.. 
tm.. 「所以……那么、下一步棋应该怎么走呢、就是现在的问题呢」

os.. 李空
om.. 「……なるほど」
ts.. 
tm.. 「……原来如此」

os..
om.. 第一王子は粗雑で短絡的かもしれないが、それでもやはり、常に先手を取ってる強みがあるってことか。
ts..
tm.. 第一王子又粗心又武断、即使这样、也有时常能取得先手的强势。

os..
om.. となると、次はかぐ耶が先手を取れたらワンチャン……にはなるはずだよな。
ts..
tm.. 也就是说、下次辉耶能取得先机的话……就有一战之力了呢。

os.. 李空
om.. 「うーん……とりあえず、仮にまた刺客が送られてきたとしても、だ」
ts.. 
tm.. 「唔嗯……总之、假使对方再派来刺客」

os.. 李空
om.. 「俺の魔法があれば、十二分に対処は可能だよな」
ts.. 
tm.. 「只要有我的魔法在、就有十二分的把握处理」

os.. かぐ耶
om.. 「それは間違いないわね。アナタの存在は、こちら側の数少ない絶対的優位点よ」
ts.. 
tm.. 「那是当然的。你的存在、是我们这边为数不多的绝对优势呢」

os.. 李空
om.. 「うん……でもって、クラヴィは釈放せざるを得なくなったけど……」
ts.. 
tm.. 「唔……但是呢、却不得不释放格拉维……」

os.. 李空
om.. 「あの氷のナイフ使いの刺客の身柄は、引き続き確保したままなんだよな」
ts.. 
tm.. 「但是那个使用冰之匕首的刺客、他还在我方掌控之下吧」

os.. オリエ
om.. 「はい。現在、あのナイフの作り手から、正確な身元や所属を割り出そうとしているところです」
ts.. 
tm.. 「是的。现在、正在从那个匕首的制作者出发、寻找刺客的真正身份和所属」

os.. オリエ
om.. 「といってもまず、南辺境伯の子飼いの者だとは思われますが……」
ts.. 
tm.. 「虽说如此、可知的也只有他是南边境伯爵从小养大的……」

os.. 李空
om.. 「その辺からどうにか、第一王子まで辿れたりは……しないのか？」
ts.. 
tm.. 「从这个角度出发、能不能跟第一王子……产生联系？」

os.. オリエ
om.. 「辿って行くのを気取られた段階で、まず第一王子は、南辺境伯を切り捨てるのが確実です」
ts.. 
tm.. 「要是被意识到能产生联系的话、首先第一王子、就会把南边境伯爵当做弃子丢掉」

os.. オリエ
om.. 「そして南辺境伯も、刺客を切り捨てる。権力者とはつまり“切り捨てられる者が多い”者なのです」
ts.. 
tm.. 「然后南边境伯爵、也会把刺客当做弃子丢掉。所谓的权力者就是“有很多弃子”的人呢」

os.. 李空
om.. 「気取られないようには出来ないのか？　傭兵ギルドの裏帳簿は、発覚せずに確認出来たんだろ？」
ts.. 
tm.. 「能不能在不引起对方注意的前提下行动？　佣兵协会的私下账本、不也是神不知鬼不觉的搞定了吗？」

os.. オリエ
om.. 「辺境伯とはすなわち、国境警備にあたる程の実力者ということです」
ts.. 
tm.. 「所谓的边境伯爵、是有守卫国家边境级别的实力的人」

os.. オリエ
om.. 「申し上げるまでもなく魔族であり、魔法に長けた配下も多数抱えています」
ts.. 
tm.. 「更不用说还是魔族、拥有众多擅长魔法的部下」

os.. 李空
om.. 「……難度がまるで違うってことか。だとしたら現実的じゃないよなぁ」
ts.. 
tm.. 「……难易度根本不是一个级别的。所以根本不现实」

os.. オリエ
om.. 「しかし、出来ればこちらが先手を取りたいのも確かです」
ts.. 
tm.. 「但是、要是能做到的话我们确实也想借此取得先机」

os.. オリエ
om.. 「谷風さんと共にコッチにいる限りは、待ちに徹することも不可能ではないですが……」
ts.. 
tm.. 「只要谷风在这边的世界、一直按兵不动也不是不行……」

os.. オリエ
om.. それではいずれジリ貧だと、谷風さんもお考えなんですよね」
ts.. 
tm.. 但这样只会每况愈下、谷风是知道的吧」

os.. 李空
om.. 「話を聞かせてもらった限りだとな……でも、うーん、かといって……」
ts.. 
tm.. 「你说的我都懂啊……但是、呜、即使这样……」

os..
om.. 二人して、考え込んでしまう。
ts..
tm.. 两个人陷入了沉思。

os.. かぐ耶
om.. 「そもそも……いえ……向こうの手も……二度の刺客を……こちらの駒は……優位点は……」
ts.. 
tm.. 「本来……不对……对面的这招……两次派来刺客……这边的棋子……优势是……」

os..
om.. ……いや、先にかぐ耶がブツブツと考え込んでいた。
ts..
tm.. ……不对、先陷入苦思的是辉耶。

os.. かぐ耶
om.. 「順を追って……李空の抑制力の劇的向上があって、あの魔法……そして、勃起機能の回復……」
ts.. 
tm.. 「顺藤摸瓜……李空的抑制力戏剧性地提高、那个魔法……然后、勃起机能的恢复……」

os..
om.. どうやら、今までの――俺に関することを振り返りながらあれこれと考えているらしい。
ts..
tm.. 看来、她好像是在一边回想――至今为止所有与我相关的事、一边思考对策。

os..
om.. まあ、さっき“俺の存在は数少ない絶対的優位点”と言ってくれてたしな。
ts..
tm.. 嘛、刚才也说过“我的存在为数不多的绝对优势呢”呢。

os..
om.. そこから軸に手を考えるのは、当然のことだろう。
ts..
tm.. 以此为核心来思考对策、也是理所当然的。

os.. 李空
om.. 「（じゃあ、俺も俺を軸に考えるべきか……）」
ts.. 
tm.. 「（那么、我也应该以自己为核心思考对策啊……）」

os..
om.. と言っても、魔法使い相手に優位を取れるのを、どうやって形勢逆転の一手に繋げたもんか……。
ts..
tm.. 即使这么说、对使用魔法的对手取得优势、怎么才能和逆转形式的关键一招建立联系呢……。

os..
om.. それこそ……かぐ耶が当初の目標としていた、“世界の行き来を出来なくする”のになら……。
ts..
tm.. 那正是……辉耶当初的目标、“断绝两个世界的往来”的话……。

os..
om.. でも、それじゃあかぐ耶が国に戻れないし……うーむ……。
ts..
tm.. 但是、那样的话辉耶就没法回国了……唔姆……。

os.. かぐ耶
om.. 「……………………」
ts.. 
tm.. 

os.. かぐ耶
om.. 「！！」
ts.. 
tm.. 

os.. オリエ・李空
om.. 『えっ……』
ts.. 
tm.. 『诶……』

os..
om.. いつの間にか黙考に移っていたかぐ耶が、急にハッと顔を上げた。
ts..
tm.. 不知何时打破沉思的辉耶、突然抬起了头。

os..
om.. 俺とオリエは、まさか――と揃ってかぐ耶に向き直る。
ts..
tm.. 我和欧丽叶、期盼得一起看向辉耶。

os.. オリエ
om.. 「ひ、姫様っ、なにかご案がっ――」
ts.. 
tm.. 「公、公主大人、您有什么办法了――」

os.. かぐ耶
om.. 「……いえ、先に２つ確認させて」
ts.. 
tm.. 「……先不说办法、妾身先确认两件事」

os.. かぐ耶
om.. 「李空」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「お、おうっ……」
ts.. 
tm.. 「哦、哦……」

os.. かぐ耶
om.. 「アナタは、自分の意思で前世返りすることは可能なの？」
ts.. 
tm.. 「你、可以凭借自己的意志重返前世吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「そして……その上で元の、今の姿に戻ることも――」
ts.. 
tm.. 「然后……再恢复原来、就是现在的状态吗――」

os..
om.. どちらも、今までやったことがない。
ts..
tm.. 不管是哪个、现在都无从得知。

os..
om.. なので俺たちは、大急ぎで我が家に向かい……。
ts..
tm.. 于是我们、赶紧朝我家赶去……。

os.. 乃愛
om.. 「ああ、お帰り――いや、かぐ耶たちも――」
ts.. 
tm.. 「啊啊、欢迎回来――啊、辉耶你们也――」

os.. 李空
om.. 「乃愛っ、付き合ってくれ！」
ts.. 
tm.. 「乃爱、陪我一下（也有和我交往的意思）！」

os.. 乃愛
om.. 「ひゃあ！？　ま、またこの展開――！？」
ts.. 
tm.. 「吓啊！？　又、又是这种展开――！？」

os.. 乃愛
om.. 「……いや、うむ。僕が小柄なのは認めるけど、だからって何度も担いで部屋まで攫わないで欲しい」
ts.. 
tm.. 「……那个、呜。我是承认我身形小、但也不要每次都把我扛到屋子里来」

os.. かぐ耶
om.. 「こんなことを何度もしていたの？」
ts.. 
tm.. 「把你扛进来好几次吗？」

os.. 李空
om.. 「急いでるとつい……申し訳ない」
ts.. 
tm.. 「着急就一不小心……非常抱歉」

os..
om.. 即座に担ぎ上げて運んでしまった方が早いからって、確かにこれは失礼だった。
ts..
tm.. 虽说把她扛上来是快了些、但这确实很失礼。

os..
om.. 乃愛がちょうど担ぎ上げやすい体格なのもあるんだが、そういう問題でもないし。
ts..
tm.. 乃爱确实是很容易扛起来的体型、但问题不在这。

os..
om.. ましてや前に、乃愛に担ぎ上げられたことがあるから……というわけでも、ない……と思う……。
ts..
tm.. 更不用说之前、也被乃爱扛起来了……所以就、也不是这样……我觉得……。

os.. 乃愛
om.. 「まあ、急いでたのは確かだろうから、わかってくれれば僕も追及はしないよ」
ts.. 
tm.. 「嘛、念在确实有急事、你明白了的话我就不再追究了」

os.. 李空
om.. 「おお……天使……実際に天使だけど」
ts.. 
tm.. 「啊啊……天使……真是我的天使啊」

os.. 乃愛
om.. 「かぐ耶にオリエまで一緒ということは、アッチ絡みのなにかがあったの？」
ts.. 
tm.. 「辉耶、甚至连欧丽叶都一起来了的话、是跟那边世界的事有关？」

os.. 李空
om.. 「ああ、そうなんだ。実は――」
ts.. 
tm.. 「啊啊、是的。其实――」

os..
om.. と、事情を一通り聞いてもらった。
ts..
tm.. 于是、把事情的大概讲给乃爱听。

os.. 乃愛
om.. 「なるほど。つまり僕は万が一の備えだね」
ts.. 
tm.. 「原来如此。也就是说我是以防万一的」

os.. 李空
om.. 「理解が早くて助かる。ああ、そうだ、あとは……」
ts.. 
tm.. 「你理解这么快真是帮大忙了。啊啊、对了、之后还得……」

os..
om.. 天音と小雲雀さんにも、連絡しておくべきだよな。
ts..
tm.. 也应该事先和天音还有小云雀联系一下呢。

os..
om.. というわけでＬＩＥＮでグループルームを作り（何気に初めてだ）……。
ts..
tm.. 于是在LINE里建了一个群聊（竟然是第一次啊）……。

os.. 李空
om.. これから前世返りが起こるかもしれないから、念のため、誰もいない場所に移動してもらえるか？
ts.. 
tm.. 接下来可能会引发重返现实、以防万一、你俩能移动到没有人的地方吗？

os.. 来海
om.. 二人きりならおけ？
ts.. 
tm.. 只有两个人行吗？

os.. 李空
om.. 「返事はっやっ」
ts.. 
tm.. 「秒回啊」

os..
om.. この辺りは流石と言うべきなんだろうか。
ts..
tm.. 这里应该佩服她吗。

os.. 来海
om.. 今、うちで天音ちゃんとゲーム中
ts.. 
tm.. 现在、正在家里跟天音玩游戏

os.. 来海
om.. %i1&stamp_ゲーム中;
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. ああ、なるほど。だったら問題ないな
ts.. 
tm.. 啊啊、原来如此。那就没问题了

os.. 天音
om.. でもなんで？
ts.. 
tm.. 但是为什么？

os.. 李空
om.. ちょっと実験をな。そういうことでよろしく
ts.. 
tm.. 稍微试验一下。那就拜托了

os..
om.. 幸い、二人とも深くは突っ込まず、それぞれ『了解』的なスタンプで返事してくれたのみだった。
ts..
tm.. 所幸、两个人也没深究、只是各自回复了『了解』的表情包。

os..
om.. いやまあ、ホントに今まさにゲーム中で、即戻りたかっただけかもしれないけども。
ts..
tm.. 嘛、两个人竟然现在还在玩游戏、也许想着一会马上就能变回来吧。

os.. 乃愛
om.. 「李空？」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「うん。天音と小雲雀さんにも、念のために連絡しておいた」
ts.. 
tm.. 「嗯。以防万一先和天音还有小云雀联系了一下」

os.. 乃愛
om.. 「ああ……それは行き届いてるね」
ts.. 
tm.. 「啊啊……真是周到呢」

os.. 李空
om.. 「流石にあれだけ前世返りして、二人にも迷惑かけてたらな」
ts.. 
tm.. 「毕竟那也是重返前世呢、万一给她们俩添麻烦什么的」

os.. 乃愛
om.. 「けど今回は、李空が前世返りしても、すぐには戻さなくていいんだよね？」
ts.. 
tm.. 「但是这次、李空即使重返前世、也不用马上变回来吧？」

os.. 李空
om.. 「自力で元に戻れそうになかったときに、よろしく頼むよ」
ts.. 
tm.. 「我要是没能凭借自己的力量变回来、那时也拜托你了」

os.. 乃愛
om.. 「了解した」
ts.. 
tm.. 「明白了」

os.. 李空
om.. 「ありがとう。ってわけで早速、試してみよう」
ts.. 
tm.. 「多谢。那就赶快开始实验吧」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ、お願いっ……！」
ts.. 
tm.. 「嗯、拜托了……！」

os..
om.. まずは前世返り……マナの抑制をやめ、代わりに昂ぶらせればいいだけのはずだ。
ts..
tm.. 先是重返前世……停止对魔力的抑制、取而代之只要兴奋起来就可以了。

os..
om.. ただし、昂ぶらせ過ぎてはいけない。下手をしたら理性が飛んでしまいかねないし。
ts..
tm.. 但是、不能兴奋过头。搞不好的话会一瞬间失去理智。

os..
om.. そして出来れば、天音と小雲雀さんにも影響が出ないレベルにもしておきたい。
ts..
tm.. 要是能做到的话、我想达到不影响天音和小云雀的程度。

os..
om.. つまり、本当に前世返り出来るギリギリまでしかマナを高めないでおく……。
ts..
tm.. 也就是说、魔力必须提高到刚刚够重返前世的程度……。

os.. 李空
om.. 「（今まで抑えることしかしてこなかったけど……普通に出来る気がするのはなんでだろう）」
ts.. 
tm.. 「（至今为止只抑制过魔力……但为什么会有一种能够轻松做到的感觉呢）」

os..
om.. まあ、そう思ってたくせに出来なかったらお笑いぐさだが。
ts..
tm.. 嘛、要是想的很美好但现实没做到就太草了。

os..
om.. とにかく……意識を集中。
ts..
tm.. 总之……集中意识。

os..
om.. そして自分の中の炎を、必要最低限まで……！
ts..
tm.. 然后将自己心中的火焰、调整到必要的最低限度……！

os.. 李空
om.. 「ッ……！」
ts.. 
tm.. 「呜……！」

os.. 乃愛
om.. 「前世返りは成功したね！　李空、意識はある！？」
ts.. 
tm.. 「重返前世成功了呢！　李空、还有意识吗！？」

os.. 李空
om.. 「ああ、大丈夫……自分でも不思議なくらい、普段と変わらない……楽々、って感じだ」
ts.. 
tm.. 「啊啊、没问题……连我自己都觉得不可思议、和平时不一样的……轻松、的感觉」

os.. かぐ耶
om.. 「では……問題はここからね」
ts.. 
tm.. 「那样的话……接下来就是难点了」

os.. 李空
om.. 「わかってる。でも、戻るのはたぶんもっと楽――」
ts.. 
tm.. 「我明白。但是、变回去也许更轻松――」

os.. 李空
om.. 「っと……やっぱり簡単にいけたな」
ts.. 
tm.. 「于是……果然很轻松啊」

os..
om.. すっと服装まで元に戻ったのがわかったので、ポケットからスマホを取り出してＬＩＥＮを開く。
ts..
tm.. 因为意识到自己连衣服都变了回去、所以从口袋里掏出手机打开LINE。

os..
om.. 新たなメッセージは来ていない。ということは……。
ts..
tm.. 没有收到新信息。也就是说……。

os.. 李空
om.. 二人とも、ひょっとしてなにも起こらなかった？
ts.. 
tm.. 你们俩那边、难道什么也没发生吗？

os.. 天音
om.. %i1&stamp_無;
ts.. 
tm.. 

os.. 天音
om.. 特になんにも
ts.. 
tm.. 没什么

os.. 来海
om.. まだなにもしてないんだと思ってた
ts.. 
tm.. 我还以为你们什么也没开始做呢

os.. 李空
om.. 了解
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. ならいいんだ、ゲームの続き楽しんでくれ
ts.. 
tm.. 那就行了、你们接着玩吧

os.. 乃愛
om.. 「天音と来海はなんだって……？」
ts.. 
tm.. 「天音和来海说什么了……？」

os.. 李空
om.. 「狙い通り、二人を前世返りさせずに出来たみたいだ」
ts.. 
tm.. 「就和我想的一样、在不让两人重返前世的前提下实验成功了」

os.. 乃愛
om.. 「！！　ま、まさかそこまでマナの制御力が身についていたなんて……」
ts.. 
tm.. 「！！　竟然能控制魔力到这种程度……」

os.. 乃愛
om.. 「僕は本当にもう必要ないんじゃないだろうか！？」
ts.. 
tm.. 「这下我不完全成摆设了吗！？」

os.. 李空
om.. 「いやいやいや！　なんでそうなるんだよ！？」
ts.. 
tm.. 「没有没有没有！　怎么说起这个了！？」

os.. 乃愛
om.. 「だってもう李空は勃起も出来るし自力で魔王のマナを抑えられるどころか天音たちへの影響すら……」
ts.. 
tm.. 「因为李空你已经能勃起了、别说用自己的力量抑制魔王之力、就连天音她们也不受影响了……」

os.. 李空
om.. 「それでも万が一を考えると、乃愛がいてくれないと不安だって……」
ts.. 
tm.. 「那是出于以防万一的考量、乃爱不在的话就会不安嘛……」

os.. 李空
om.. 「だから、そんなこと言わないでくれ」
ts.. 
tm.. 「所以说、就别再妄自菲薄了」

os.. 乃愛
om.. 「う……うむ、そうだよね。僕もだからってここから去るのは抵抗がある」
ts.. 
tm.. 「唔……唔姆、是啊。我也不愿离开这里呢」

os.. 乃愛
om.. 「李空がそう言ってくれて、少しホッとしたよ」
ts.. 
tm.. 「李空你这么说的话、我就放心了」

os.. 李空
om.. 「そりゃ言うって。自分でもここまで行けるようになってたのは驚きだったし……まだ不安もある」
ts.. 
tm.. 「那当然了。我自己都很震惊自己能达到这种程度……还有些不安」

os.. 李空
om.. 「ちょっと、念のためもう一回試していいか？」
ts.. 
tm.. 「以防万一、可以稍微再试一下吗？」

os.. 乃愛
om.. 「勿論。僕がついてるから、安心して試していいよ」
ts.. 
tm.. 「当然。我就在你身边、安心实验吧」

os.. 李空
om.. 「ホントに助かる。じゃあ……よっと」
ts.. 
tm.. 「真的帮大忙了。那么……上了」

os.. 乃愛
om.. 「おおっ……さっきよりさらに楽に前世返り出来てない？」
ts.. 
tm.. 「哦哦……重返前世比刚才更轻松了不是？」

os.. 李空
om.. 「そんな感じはするな……じゃ、戻るぞ」
ts.. 
tm.. 「是有这种感觉啊……那么、要变回去了」

os.. 乃愛
om.. 「……なんだかもう、慣れたものって気すらしてくるね」
ts.. 
tm.. 「……总觉得、你已经熟悉变身了呢」

os.. 李空
om.. 「おかげさまで、抑え込むのは自信あるんだよ」
ts.. 
tm.. 「多亏了你、有驾驭这能力的自信了」

os.. 李空
om.. 「でも、微妙な加減をつけて高めるのも、こんなに出来るようになってるとはなぁ……」
ts.. 
tm.. 「但是、微妙的控制火候、没想到竟然能这么熟练啊……」

os.. 乃愛
om.. 「うーん……それはおそらく、その、うん、アレだろう」
ts.. 
tm.. 「唔嗯……那恐怕是因为、嗯、那个吧」

os.. 李空
om.. 「乃愛は心当たりあるのか？」
ts.. 
tm.. 「乃爱有什么头绪吗？」

os.. 乃愛
om.. 「他に考えられないからね」
ts.. 
tm.. 「也不可能是别的了吧」

os.. 乃愛
om.. 「つまり……かぐ耶とせ、セックスを重ねてきたからじゃないのかな」
ts.. 
tm.. 「也就是说……是不是因为和辉耶做了一次又一次啊」

os..
om.. こんなに真っ赤な真顔、初めて見た……。
ts..
tm.. 第一次见她这么脸红……。

os.. 乃愛
om.. 「まず、李空は勃起が出来るようになった」
ts.. 
tm.. 「首先、李空变得能够勃起了」

os.. 乃愛
om.. 「その勃起状態を維持して……か、かぐ耶とたくさんセッ……いや、パコ……いや、ハメ……？」
ts.. 
tm.. 「保持勃起状态……和辉耶做……不是、插……不是、透……？」

os.. 李空
om.. 「言い換えた方が、より恥ずかしい気がするぞ」
ts.. 
tm.. 「越换说法、感觉她就越羞耻」

os.. 乃愛
om.. 「とととにかく！」
ts.. 
tm.. 「总总总之！」

os.. 乃愛
om.. 「理屈的には、“マナを抑えながら解放”という状態を維持する必要があると思うんだ」
ts.. 
tm.. 「理论上来讲、我觉得是有必要维持“一边抑制一边解放魔法”这种状态」

os.. 乃愛
om.. 「だからその……した分だけ、言わば高度な訓練を積んだのと一緒と考えられる」
ts.. 
tm.. 「所以说那个……越是做、就越可以说是经过了高强度训练」

os.. 乃愛
om.. 「その結果がこの成果ではないかな」
ts.. 
tm.. 「这个结果就是那种训练的成果吧」

os.. 李空
om.. 「なるほど……！　納得はいく……」
ts.. 
tm.. 「原来如此……！　我懂了……」

os..
om.. 言われてみれば、前世返りのためのマナの昂ぶり方なんか、まさに勃起してるときの感覚まんまだし。
ts..
tm.. 她这么一说、为了重返前世而发动兴奋的方式、竟然和勃起如出一辙啊。

os..
om.. “抑えつつ意図的に、部分的に解放”なわけだ。
ts..
tm.. 这就是“一边抑制着、一边有目的得释放一部分”的原因。

os.. 李空
om.. 「（今の俺は、かぐ耶と夢中でセックスしてても前世返りしないくらいなんだから……）」
ts.. 
tm.. 「（因为现在的我、即使沉迷和辉耶的性爱也不会重返前世了啊……）」

os..
om.. 言ってみれば、“火加減を調整する感覚”的なものも、自然と身についてたってことか。
ts..
tm.. 用语言描述的话、就像是“调整火候的感觉”、自然而然就学会了。

os.. 李空
om.. 「だったら、もっと強めに前世返りすることも、そこから戻るのも問題なく出来そうだな」
ts.. 
tm.. 「所以说、即使强度更高的重返前世、变回来也应该没有问题」

os.. 李空
om.. 「ってところだけど……かぐ耶」
ts.. 
tm.. 「那么……辉耶」

os.. かぐ耶
om.. 「ええ……」
ts.. 
tm.. 「诶诶……」

os.. 李空
om.. 「今さらだけど、どうしてこんなことを確認してきたんだ？」
ts.. 
tm.. 「事到如今、为什么要确认这种事情？」

os.. 李空
om.. 「っていや、勿論必要だったからなんだとはわかるけども」
ts.. 
tm.. 「不如说、我有点头绪为什么一定要测试这个了」

os.. かぐ耶
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「なにに必要だったのかは、俺だとちょっと想像つかなくてさ。だから――」
ts.. 
tm.. 「到底是为了什么呢、我稍微有点想象不出来呢。所以说――」

os.. かぐ耶
om.. 「……これなら、極めて」
ts.. 
tm.. 「……这下的话、就极高地」

os..
om.. かぐ耶は視線を上げると、引き締まった顔つきで俺を見上げて来た。
ts..
tm.. 辉耶抬起视线、表情严肃得看着我。

os.. かぐ耶
om.. 「状況を打開出来る可能性が高いわ」
ts.. 
tm.. 「提高了打开局面的可能性」

os.. 李空
om.. 「え……？」
ts.. 
tm.. 「诶……？」

os.. かぐ耶
om.. 「お願い、李空！」
ts.. 
tm.. 「拜托了、李空！」

os..
om.. 俺の両手を取ると、ギュッと握って。
ts..
tm.. 辉耶抓住我的双手、用力地握住。

os..
om.. そしてかぐ耶は……すがるような眼差しと共に、一世一代の覚悟を窺わせる声音で言った。
ts..
tm.. 于是辉耶……用那依靠般的眼神、和饱含一生一次的觉悟的声音对我说。

os.. かぐ耶
om.. 「妾と一緒に、スネーウ国に“戻って”欲しいのっ――」
ts.. 
tm.. 「妾身想让你和妾身一起、“回到”斯内邬国――」

