os..
om.. 夏休みが始まった。
ts..
tm.. 暑假开始了。

os..
om.. 残念ながら、予定は特になし。
ts..
tm.. 遗憾的是，并没什么预定。

os..
om.. いつもなら、ダラダラしているうちに気がつけば終わっているところだが。
ts..
tm.. 放在以前，肯定是整天无所事事，反应过来就不剩几天假期了。

os..
om.. 今年の夏は、いつもとは大きく違っていた。
ts..
tm.. 但这个夏天和以往大相径庭。

os.. 来海
om.. 「んー……、この人結構執着してくるタイプだなー……」
ts.. 
tm.. 「嗯……这家伙是挺固执的类型呀……」

os.. 来海
om.. 「もうしばらくチェイス続けられそうだから、発電機進めちゃってー」
ts.. 
tm.. 「看上去一时半会儿还追不上我们，天音先去发电机那里吧——」

os.. 天音
om.. 「了解です」
ts.. 
tm.. 「收到。」

os..
om.. 小雲雀さんと天音が、うちのリビングで仲良くゲームをしている。
ts..
tm.. 小云雀和天音正在客厅里要好地玩着游戏。

os..
om.. いつか乃愛が言っていたように真逆だからこそなのか、二人はいいコンビになれたようで。
ts..
tm.. 正如乃爱所说的，不知什么时候起，属性正相反的二人真的成为了好搭档。

os..
om.. あれからほぼ毎日、二人でゲームをしている。
ts..
tm.. 从那以后，两人几乎每天都约着一起打游戏。

os..
om.. 基本的にはオンラインで楽しんでいるようだが、今日のように小雲雀さんがうちに来ることもあった。
ts..
tm.. 虽然大多时间她们都约在线上不过偶尔小云雀也会像今天这样，来我家一起玩。

os..
om.. 天音は――
ts..
tm.. 天音她——

os.. 天音
om.. 「なんか先輩、会ってやりたがるんだよねー……。ボイチャでいいのに」
ts.. 
tm.. 「好像前辈她想在线下和我一起玩呀……明明开语音就好了。」

os..
om.. ――とボヤいてはいたものの、プレイスキルの近い仲間との協力プレイを、楽しんではいるようだ。
ts..
tm.. ——虽然会这样发牢骚，但能和实力相近的伙伴互相配合也挺开心的。

os..
om.. ただ苦手意識は少し残っているみたいだったから、ゲーム中は俺も同じ部屋にいるようにしている。
ts..
tm.. 不过因为她还是有些抵触心理，就让我在同一房间作陪。

os.. 来海
om.. 「おぅ、ダウンでーす。救助意識高い人いるから、天音ちゃん発電機集中でー」
ts.. 
tm.. 「噢，击倒了——好像还有准备救助的队友在，天音酱专心守住发电机——」

os.. 天音
om.. 「はい。ここのもう終わります」
ts.. 
tm.. 「嗯，这里已经解决了。」

os.. 来海
om.. 「[ハン]狩[ター]人西側行ったから、そっちは安全かな」
ts.. 
tm.. 「猎人去西边了，你那儿应该还算安全。」

os.. 天音
om.. 「ここ終わったら中央の狙います。あそこ残しておくと終盤きついんで」
ts.. 
tm.. 「解决这里之后该去占领中心了，只留下那里的话决战会很麻烦。」

os.. 来海
om.. 「りょうかーい。ぉ、救助きたー」
ts.. 
tm.. 「明白——。哦，ta队友来扶了——」

os..
om.. 冷静な報告。たまに小雲雀さんが天音に指示を出す場面ある。
ts..
tm.. 报告十分冷静，而且小云雀偶尔也会给天音下指令。

os..
om.. 海で一緒にやってたときは、小雲雀さんのプレイに天音が振り回されていたのになぁ……。
ts..
tm.. 在海边一起玩的时候，天音还被小云雀的操作折腾得团团转呐……

os..
om.. 今では――
ts..
tm.. 但现在——

os.. 来海
om.. 「おっと」
ts.. 
tm.. 「哎唷。」

os.. 天音
om.. 「了解です」
ts.. 
tm.. 「明白了。」

os..
om.. ――なんて、端から見たら意味のわからないやりとりで連携を取っていたりする。
ts..
tm.. ——总觉得，乍一看在完全摸不着头脑的交流中，她们还能互相配合。

os..
om.. まさに、阿吽の呼吸ってやつだ。
ts..
tm.. 简直就是默契本身啊。

os..
om.. 二人がここまで仲良くなってくれて、兄として友達として、とてもうれしい。
ts..
tm.. 她们二人的关系能好到这种程度，作为哥哥和朋友的我感到十分欣慰。

os..
om.. ……のだが。
ts..
tm.. ……但总觉得。

os.. 来海
om.. 「……ぁ、たぶんこっち来てる。ここの発電機二人で終わらせちゃお」
ts.. 
tm.. 「……啊，大概过来了，我把发电机附近的两人收掉了哦。」

os.. 天音
om.. 「はい」
ts.. 
tm.. 「好。」

os.. 李空
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. ……めちゃくちゃ暇なんだよな、この時間。
ts..
tm.. ……突然一下子好闲啊。

os..
om.. せめてテレビとかに映してくれたら俺も楽しめるんだが、二人ともスマホで遊んでるし。
ts..
tm.. 至少开个电视让我也享受一下啊，明明俩人都捧着手机在玩。

os..
om.. 乃愛は興味津々と二人の手元を覗いているが、俺が覗き込むと「気が散る」と天音に怒られるし。
ts..
tm.. 乃爱还在一旁津津有味地看着她们要是我也加入的话，会被天音骂道「会走神的」。

os..
om.. テレビをつければ「音がうるさい」とやっぱり天音に怒られるし。
ts..
tm.. 开着电视肯定又会被迁怒道「声音太吵了」。

os..
om.. ただ座っていることしかできなかった。
ts..
tm.. 我只能坐在那里。

os..
om.. ……俺の頼みがきっかけでこうなってるから、部屋に戻るわけにもいかないしな。
ts..
tm.. ……毕竟这一切都源于我的请求，也当然不能回自己房间了。

os..
om.. ……飲み物のおかわりでも持ってくるか。
ts..
tm.. ……要不帮她们再倒点饮料过来吧。

os.. 乃愛
om.. 「二人はうまくやれているようだね」
ts.. 
tm.. 「她们相处得很不错呐。」

os.. 李空
om.. 「ん？　ああ」
ts.. 
tm.. 「嗯？是这样。」

os..
om.. 乃愛も俺についてきて、椅子に腰を下ろす。
ts..
tm.. 在我之后，乃爱坐到了旁边的椅子上。

os.. 李空
om.. 「なんか飲む？」
ts.. 
tm.. 「要喝点什么？」

os.. 乃愛
om.. 「いや、僕は大丈夫」
ts.. 
tm.. 「没事，我不用喝。」

os.. 李空
om.. 「ホッとしてる。露骨に苦手そうだったから」
ts.. 
tm.. 「毕竟之前天音完全不擅长应对她，现在放心了。」

os.. 乃愛
om.. 「二人が話していることもゲームの内容もよくわからないけれど、絆が深まったのはよくわかるよ」
ts.. 
tm.. 「虽然我不明白她们谈论的游戏内容，但能知道二人的羁绊更深了哦。」

os.. 李空
om.. 「絆ね。確かに」
ts.. 
tm.. 「的确，是羁绊呢。」

os.. 李空
om.. 「前世とか、関係あんのかな。二人とも、魔王の関係者ではあったみたいだし」
ts.. 
tm.. 「可能前世就有关系了吧，毕竟都和魔王有所牵连。」

os.. 李空
om.. 「ってことは、前世でも友達……ではなかったとしても、知り合いではあったよな」
ts.. 
tm.. 「也就是说，就算她们前世……没有做成朋友，但也互相认识对吧。」

os.. 乃愛
om.. 「どうだろう。関係ないと断じることはできないけれど、天音は天音だし、来海は来海だ」
ts.. 
tm.. 「到底怎么样呢，虽然不能判断二人是否毫无关联天音就是天音，来海就是来海呀。」

os.. 乃愛
om.. 「生まれた絆は、君たちだけのものだよ」
ts.. 
tm.. 「生来就有的羁绊，是专属于你们的。」

os.. 李空
om.. 「俺たちだけの、か」
ts.. 
tm.. 「专属于我们吗。」

os..
om.. グラスに口をつけ、ゲームに熱中する二人をキッチンから見守る。
ts..
tm.. 我拿起玻璃杯喝着饮料，在厨房注视着专心打游戏的二人。

os..
om.. 深まっているのが、俺じゃなくて小雲雀さんと天音ってのが微妙なところだが。
ts..
tm.. 并不是我感到微妙，而是天音和小云雀之间那更加微妙的氛围。

os..
om.. ……なにが微妙なんだ？
ts..
tm.. ……到底微妙在哪里呢？

os..
om.. もっと小雲雀さんと仲良くなりたい、ってことか？
ts..
tm.. 是和小云雀变得更要好这一点吗？

os..
om.. いやまぁ、せっかく接点を持てたんだし、そりゃあ仲良くなりたいが……。
ts..
tm.. 不过，好不容易有了交集，那肯定想变得更要好吧……

os.. 李空
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. なんだか気恥ずかしくなってきて、二人から目を逸らし背を向けた。
ts..
tm.. 总觉得有些害羞，我便避开了两人的目光转过身去。

os..
om.. ……なにを期待してるんだか。
ts..
tm.. ……我到底在期待些什么啊。

os..
om.. たぶん、夏のせいだ。
ts..
tm.. 大概是正值盛夏的原因吧。

os..
om.. よくわからんが、きっとそうだ。
ts..
tm.. 虽然不知为何，但肯定如此。

os.. 乃愛
om.. 「同じ部屋にいるんだから、李空は一緒に遊べばいいのに」
ts.. 
tm.. 「既然都呆在一个房间，明明李空可以陪她们一起玩的。」

os.. 李空
om.. 「遠慮しとく。俺が天音のストレス源になっちゃうからな」
ts.. 
tm.. 「不用了，否则我会变成天音的压力来源。」

os.. 李空
om.. 「乃愛こそ、興味があるならやればいいじゃないか」
ts.. 
tm.. 「倒是乃爱，要是感兴趣可以试试一起玩呀。」

os.. 乃愛
om.. 「僕も遠慮しておく。とても二人についていけそうにない」
ts.. 
tm.. 「算了算了，我肯定配不上她们两个的。」

os.. 李空
om.. 「なに話しているかさっぱりだよな」
ts.. 
tm.. 「毕竟根本听不懂她们在说什么呀。」

os.. 乃愛
om.. 「ぱーく？　とか、かつぼう？　とか、専門用語ばかりだね」
ts.. 
tm.. 「像是公园？还是渴望？全是一些专业术语对吧。」

os.. 李空
om.. 「小雲雀さん、ちょっと前まで初心者だったとは思えない。天音が驚くわけだ」
ts.. 
tm.. 「根本想不到小云雀不久之前还是个新手呢，怪不得天音都惊了。」

os.. 乃愛
om.. 「天音は来海の指示に素直に従っていたよ。それだけ来海の指示が的確なんだろうね」
ts.. 
tm.. 「天音一直在听从着来海的指示哦，这样看来她的确滴水不漏呢。」

os.. 李空
om.. 「ゲームしてるっていうより、真剣勝負だよな。淡々と報告して、指示して」
ts.. 
tm.. 「互相都只是平平无奇地报告和下指令比起说是在打游戏，更像是动真格决一胜负呢。」

os.. 乃愛
om.. 「今も報告しあっているね。ゲーム画面を見ていなくても状況が思い浮かぶよ」
ts.. 
tm.. 「现在也正在汇报呢，就算不看游戏画面，我们脑海中都能浮现出场景。」

os.. 李空
om.. 「わかる。俺もなんとなく状況を把握できてるっていうか」
ts.. 
tm.. 「我懂，总感觉连我也能把握场上的局势……」

os.. 李空
om.. 「さっき乃愛も言ってたが、俺にもわかるくらい的確なんだろうな」
ts.. 
tm.. 「和刚刚天音说的一样，就连我都能感受到这种准确程度呀。」

os.. 乃愛
om.. 「声がよく通るのも理由かもしれないね。離れていても、来海の声はよく――」
ts.. 
tm.. 「可能因为声音也听得一清二楚吧，就算离得很远，来海的声音也挺——」

os.. 乃愛
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 言葉の途中で、乃愛が眉をひそめた。
ts..
tm.. 说到一半，乃爱皱起了眉头。

os.. 李空
om.. 「どうした？」
ts.. 
tm.. 「怎么了？」

os.. 乃愛
om.. 「聞こえる？」
ts.. 
tm.. 「能听见吗？」

os.. 李空
om.. 「え？」
ts.. 
tm.. 「诶？」

os.. 乃愛
om.. 「来海の声、李空にも聞こえる？」
ts.. 
tm.. 「李空也能听见来海的声音吗？」

os.. 李空
om.. 「ああ。天音の声は聞こえないけど、小雲雀さんの声は確かに通るな。はっきり聞こえてる」
ts.. 
tm.. 「嗯，虽然听不见天音的声音但小云雀在说些什么却能听得一清二楚。」

os.. 乃愛
om.. 「頭の中に直接？」
ts.. 
tm.. 「直接在脑内听见了吗？」

os.. 李空
om.. 「んん？　なんだ、乃愛。さっきからどうしたんだ」
ts.. 
tm.. 「嗯嗯？乃爱从刚才开始就一直这样，到底怎么了。」

os.. 乃愛
om.. 「来海は一言も話していないようだ、さっきから、ずっとね」
ts.. 
tm.. 「从刚才到现在为止，来海好像一句话都没说。」

os.. 李空
om.. 「いやいや、なにを……」
ts.. 
tm.. 「不不不，你在说些什……」

os.. 乃愛
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 乃愛が、視線を俺の背後へと向ける。
ts..
tm.. 乃爱看向了我的背后。

os..
om.. その視線を追って振り返ると――
ts..
tm.. 我也跟着转过头去——

os..
om.. ……。
ts..
tm.. ……

os..
om.. んっ！？
ts..
tm.. 嗯！？

os..
om.. な、なんで！？　前世返りしてる！
ts..
tm.. 为、为什么！？回到前世的样子了！

os..
om.. 角生やしてファンタジーな服着てゲームしてる！
ts..
tm.. 长出了角穿着幻想似的衣服打着游戏！

os..
om.. 隣にいる天音はゲームに熱中しすぎて気づいてないし、なんなら本人もたぶん気づいてない！
ts..
tm.. 旁边的天音聚精会神地打着游戏完全没发现没想到连本人大概都没发觉到！

os..
om.. ど、どういう状況だこれ、シュールすぎる……！
ts..
tm.. 这、这啥状况呀，太过于超现实了吧……！

os.. 乃愛
om.. 「思わぬ事態だね。頭の中の声は彼女の力か……」
ts.. 
tm.. 「事态超出想象了呢，脑袋中的声响竟然是她的力量……」

os.. 李空
om.. 「い、いや、俺ぜんぜん状況についていけてないんだが……！」
ts.. 
tm.. 「不、不不不，我根本没明白这是啥状况啊……！」

os.. 乃愛
om.. 「とにかく、様子を見に行こう」
ts.. 
tm.. 「总之先去看看她们的情况吧。」

os.. 李空
om.. 「だ、だな」
ts.. 
tm.. 「嗯，也是啊。」

os..
om.. キッチンから、リビングへと戻る。
ts..
tm.. 我们便从厨房回到了客厅。

os.. 来海
om.. 「ゲート開けにいくねー」
ts.. 
tm.. 「我去开门啦——」

os.. 天音
om.. 「了解です。ギリギリまでチェイスして、そっち向かいます」
ts.. 
tm.. 「明白。我会尽可能追击他们，再和你汇合。」

os..
om.. 二人はのんきにゲームを続けている。
ts..
tm.. 两人还不慌不忙地玩着游戏。

os..
om.. やっぱ気づいてないな……。
ts..
tm.. 果然没发觉啊……

os.. 李空
om.. 「あの、小雲雀さん？」
ts.. 
tm.. 「那个，小云雀？」

os.. 来海
om.. 「んー？　ちょっと待ってー」
ts.. 
tm.. 「嗯——？等一下哦——」

os.. 李空
om.. 「いや、待ってーとかじゃなくて」
ts.. 
tm.. 「不不不，现在不是说等一下的时候啊。」

os.. 天音
om.. 「お兄うるさい。今大事なとこなのっ」
ts.. 
tm.. 「老哥吵死啦，正到关键时刻。」

os.. 李空
om.. 「ぁ、はい。すみません」
ts.. 
tm.. 「啊，好的。对不起。」

os.. 来海
om.. 「オッケーゲート開いた！　天音ちゃんこっち来て」
ts.. 
tm.. 「OK，门开了！天音酱快来快来。」

os.. 天音
om.. 「向かってます」
ts.. 
tm.. 「这就过去。」

os.. 来海
om.. 「肉壁なるねー。ゴーゴーゴー！」
ts.. 
tm.. 「我来做肉盾哦——GOGOGO！」\n(译者注: 不确定是否是游戏名词。)

os.. 李空
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 乃愛
om.. 「……緊急性は低そうだし、終わるまで待とう」
ts.. 
tm.. 「……情况还没那么紧急，等她们打完好了。」

os.. 李空
om.. 「……、ああ」
ts.. 
tm.. 「……好吧。」

os..
om.. 大人しく待つこと、数十秒。
ts..
tm.. 老实地等待了数十秒。

os..
om.. ゲームが終わり、ようやく二人が顔を上げる。
ts..
tm.. 游戏总算结束，两人也抬起了头。

os.. 天音
om.. 「ふぅ……、ＧＧでした」
ts.. 
tm.. 「呼……打得不错。」

os.. 来海
om.. 「やったー！　全員生還！　イェーイ！」
ts.. 
tm.. 「好诶——！全员生还！耶！」

os..
om.. 二人が向き合い、勝利を称えあい――
ts..
tm.. 两人面对面，还没来得及称赞胜利——

os..
om.. やっと、天音が気づく。
ts..
tm.. 天音她总算是反应过来了。

os.. 天音
om.. 「……ぁぇ？」
ts.. 
tm.. 「……啊诶？」

os.. 来海
om.. 「ん？」
ts.. 
tm.. 「嗯？」

os.. 来海
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 来海
om.. 「おゎっ、なんじゃこりゃ！」
ts.. 
tm.. 「噢，啥呀这是！」

os..
om.. 遅れて、小雲雀さんも。
ts..
tm.. 小云雀晚了一步。

os..
om.. 自分の姿を見て、飛び上がるように立ち上がる。
ts..
tm.. 看到身上的打扮，飞一样地站了起来。

os.. 来海
om.. 「ぇっ、ぇっ、なんでぇ！？」
ts.. 
tm.. 「诶、诶，为什么！？」

os.. 乃愛
om.. 「理由はわからないけれど、ゲーム中にそうなっていたみたいだ」
ts.. 
tm.. 「虽然不知道原因，好像打游戏的时候就变成这样了。」

os.. 来海
om.. 「ゲーム中に！？　マジでなんで！？」
ts.. 
tm.. 「打游戏的时候！？讲真为什么啊！？」

os.. 天音
om.. 「……ぜんぜん気づいてなかった」
ts.. 
tm.. 「……完全没注意到。」

os.. 来海
om.. 「えー……、最近大丈夫だったのに、なんで急に……、えー……」
ts.. 
tm.. 「诶……明明最近都没这样了，为什么突然，诶……」

os.. 李空
om.. 「俺んちにいるからか？　前みたいに、俺に影響を受けたとか」
ts.. 
tm.. 「是因为在我家的缘故吗？和之前受了我的影响一样之类的？」

os.. 乃愛
om.. 「どうだろう……。直接触れたわけではないし、タイミングが不可解だ」
ts.. 
tm.. 「为什么呢……也没有直接触碰到，时机也不可思议。」

os.. 李空
om.. 「小雲雀さん、体調は？」
ts.. 
tm.. 「小云雀，身体感觉怎么样？」

os.. 来海
om.. 「別に、なんともないけど……」
ts.. 
tm.. 「并没什么大碍……」

os.. 乃愛
om.. 「そういえば……はじめて前世返りしたとき、起きたらその姿になっていたんだよね？」
ts.. 
tm.. 「说起来……第一次前世回溯的时候，一起床就变成这样了对吧？」

os.. 来海
om.. 「うん、そうそう」
ts.. 
tm.. 「嗯，没错没错。」

os.. 李空
om.. 「かぐ耶の魔法の影響を受けて、前世返りしたはずだ」
ts.. 
tm.. 「好像是受到辉耶的影响才前世回溯的。」

os.. 乃愛
om.. 「異世界からの干渉、か……」
ts.. 
tm.. 「是因为异世界的干涉吗……」

os.. 李空
om.. 「まさか、またか？」
ts.. 
tm.. 「难道又出现了？」

os.. 乃愛
om.. 「その可能性は捨てきれない」
ts.. 
tm.. 「不排除这种可能性。」

os.. 来海
om.. 「また谷風クンを狙う人がこっちに来て、アタシが反応しちゃったってこと？」
ts.. 
tm.. 「是指又有想袭击谷风君的人来到家中，因此我起反应了么。」

os.. 乃愛
om.. 「わからない。でも知らせた方がいいね。かぐ耶たちに」
ts.. 
tm.. 「无从得知，不过还是让辉耶她们了解一下情况比较好。」

os.. 李空
om.. 「わかった、連絡する」
ts.. 
tm.. 「明白了，我去联系一下。」

os.. 乃愛
om.. 「来海」
ts.. 
tm.. 「来海。」

os.. 来海
om.. 「ぇ？　うん」
ts.. 
tm.. 「诶？嗯。」

os.. 乃愛
om.. 「すまないが、もうしばらくそのままの姿で我慢して欲しい。状況を保存しておきたいんだ」
ts.. 
tm.. 「抱歉，麻烦你再忍耐一下，保持这样的姿态我想保持住事发时的状态。」

os.. 来海
om.. 「ぁ、はい、了解でーす」
ts.. 
tm.. 「啊，好的，明白——」

os.. 天音
om.. 「反応かる……」
ts.. 
tm.. 「反应好平淡……」

os.. 来海
om.. 「ふぁはは、見られて困る人いないし。谷風クンちでよかったー、あぶねー」
ts.. 
tm.. 「呼哈哈，这里也没有什么看到这身会感到困扰的人在。还好是在谷风君家里玩，好危险——」

os.. 来海
om.. 「ぁ、笑ってちゃダメだね。また谷風クンが危ないかもだし」
ts.. 
tm.. 「啊，这时候不能笑呢，说不定谷风君又陷入危机了。」

os.. 李空
om.. 「あぁいや、まだ決まったわけじゃないし」
ts.. 
tm.. 「啊不不不，还没敲定是怎么一回事呢。」

os..
om.. なんてことないと、そんな態度をとってみたものの。
ts..
tm.. 尽管我摆出没什么大不了的态度。

os..
om.. 内心、厄介だな……とは、感じていた。
ts..
tm.. 但内心却感觉得到，这情况很棘手。

os..
om.. 楽しい夏休みのはずが……。
ts..
tm.. 明明是个开开心心的暑假……

os..
om.. 不穏な空気になってきたな、クソッ。
ts..
tm.. 却充满了危险的气氛，可恶啊。

os..
om.. かぐ耶とオリエは、メッセージを送ったあとすぐに駆けつけてくれた。
ts..
tm.. 收到短信后，辉耶和奥莉叶连忙赶了过来。

os..
om.. また異世界絡みの厄介ごとか……と少しピリついてしまったが、意外にも二人とも、ちょっと遊びに来たみたいな雰囲気だった。
ts..
tm.. 本以为又牵扯到异世界的棘手事件，她们会有些提心吊胆没想到两人却带着些像是来玩的气氛。

os.. かぐ耶
om.. 「結論から言うと、また李空が狙われる可能性は限りなく低いわね」
ts.. 
tm.. 「从结论来说，再次想来袭击李空的可能性很低很低。」

os.. 李空
om.. 「根拠は？」
ts.. 
tm.. 「有什么根据？」

os.. かぐ耶
om.. 「そういうことをやりそうな人たちへの監視を、強めているから」
ts.. 
tm.. 「因为正派人严加监视着他们。」

os.. かぐ耶
om.. 「もし不穏な動きがあれば、すぐに妾の耳に届く」
ts.. 
tm.. 「若有任何风吹草动，手下也会第一时间和我汇报。」

os.. オリエ
om.. 「既に確認をとりましたが、異常なしとのことでした」
ts.. 
tm.. 「已经确认过了，没有任何异常。」

os.. かぐ耶
om.. 「とはいえ、監視の目が届かない場所でコソコソやられたら、気づくのは遅れるでしょうし」
ts.. 
tm.. 「话说回来，要是目光无法所及之地被偷袭，再反应过来也为时已晚。」

os.. かぐ耶
om.. 「警戒しておくにこしたことはないんだけ、ど」
ts.. 
tm.. 「虽然事先也没有做出任何警戒……」

os..
om.. じぃっと、前世返りしたままの小雲雀さんを見つめる。
ts..
tm.. 辉耶正注视着前世回溯的小云雀。

os.. かぐ耶
om.. 「今回に限っては……来海自身の問題に思えるのよね」
ts.. 
tm.. 「就这一次来说……看来是来海自己的问题呢。」

os.. 来海
om.. 「アタシの？　問題？」
ts.. 
tm.. 「我的？问题？」

os.. かぐ耶
om.. 「道すがら李空から事情を聞いたのだけど、力を使ったそうね」
ts.. 
tm.. 「在来的路上听李空说了这次的情况，你有用力量对吧。」

os.. 来海
om.. 「力？　なんの？」
ts.. 
tm.. 「力量？什么力量？」

os.. 李空
om.. 「乃愛がそう言っていたから、そのまま送ってしまったんだが……。実は俺もよくわかってない」
ts.. 
tm.. 「乃爱是这样说的，我只是如实转述……其实我也无法理解。」

os.. 乃愛
om.. 「声がしたんだ。来海の声が。頭の中に、直接ね」
ts.. 
tm.. 「来海的声音，直接传进了我们的脑袋。」

os.. 来海
om.. 「へ？　なに？　どういうこと？」
ts.. 
tm.. 「诶？什么？怎么回事？」

os.. かぐ耶
om.. 「精神感応……。わかりやすく言えば、テレパシーね」
ts.. 
tm.. 「精神感应……简单来说，是心灵感应哦。」

os.. 来海
om.. 「て、てれぱ、しー……？　アタシが使ってたってこと？」
ts.. 
tm.. 「心……心灵感应？是我使出来的力量吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「そのようね」
ts.. 
tm.. 「大概如此呢。」

os.. 来海
om.. 「なんでぇ……？」
ts.. 
tm.. 「为啥呀……？」

os.. かぐ耶
om.. 「理由はともかく、精神感応魔法って、とても高度なのよ」
ts.. 
tm.. 「不管理由如何，精神感应魔法可是很难的。」

os.. かぐ耶
om.. 「マナを媒体として、自分の言葉だけでなく相手の意思をも感じ取る」
ts.. 
tm.. 「将魔力作为媒介，既要传达自己的言语，又要体会对方的心思。」

os.. かぐ耶
om.. 「非常に鋭敏な感覚を持っていないと、とても扱えない魔法なの」
ts.. 
tm.. 「如果没有十分敏锐的感觉，是很难操纵这种魔法的。」

os.. かぐ耶
om.. 「そんな魔法を扱えた来海は、マナを感知し操る能力が、非常に優れていることになる」
ts.. 
tm.. 「来海能施展这种魔法，对魔力的感知和驾驭能力十分优秀。」

os.. 来海
om.. 「えー……、ぜんぜんピンとこないんですけど……」
ts.. 
tm.. 「诶……我完全没感觉到呀……」

os.. 天音
om.. 「ワタシは、あー……ってなってますね」
ts.. 
tm.. 「我可能，稍微能理解一点了。」

os.. 天音
om.. 「たまに、“わかる”ことがあるんですよ。来海先輩の考えてること。うっすらとですけど」
ts.. 
tm.. 「我偶尔能『明白』来海前辈在想什么，尽管只是很少一部分。」

os.. 天音
om.. 「連携とれてきたなーくらいにしか思ってなかったんですけど……」
ts.. 
tm.. 「虽然我只能感觉到『她是在寻求合作呀——』就是了……」

os.. 来海
om.. 「ぇ、それって普段から？　こんな格好のときじゃなくて、普通のとき？」
ts.. 
tm.. 「诶，平时就这样了？不是这一身而是日常穿着的时候？」

os.. 天音
om.. 「はい。来海先輩が『ぁ』とか言ったときに、なにして欲しいかわかるっていうか」
ts.. 
tm.. 「是的，每当来海前辈说『啊』的时候，就能明白她想让我做什么。」

os.. 李空
om.. 「ぁー、そういうことか」
ts.. 
tm.. 「啊——原来如此。」

os.. 来海
om.. 「え、谷風クンまで。なに？　怖い」
ts.. 
tm.. 「诶，连谷风君也，什么？好可怕。」

os.. 李空
om.. 「ゲーム中、わけのわからないやりとりをするんだ。話が繋がってないっていうか」
ts.. 
tm.. 「打游戏的时候你们在聊一些我完全不明白的名词与其说是前言不搭后语。」

os.. 李空
om.. 「あれもテレパシーで指示を送ってたってことか」
ts.. 
tm.. 「原来那也是在用心灵感应传来指示吗。」

os.. 天音
om.. 「指示というか、ほんとぼんやりしたイメージ？」
ts.. 
tm.. 「说是指示，不如说是很模糊的印象？」

os.. 天音
om.. 「ぁ、先輩ピンチだなーとか。こうして欲しいんだなー、みたいなのがわかる感じ」
ts.. 
tm.. 「啊，就是能明白前辈正陷入危机，想让我这样做，诸如此类的想法。」

os.. 来海
om.. 「……アタシ、普段から自分の頭の中垂れ流しだった……ってこと？」
ts.. 
tm.. 「……就是说，平时我脑内的想法全都流露出来了……？」

os.. 来海
om.. 「ぇっ、超恥ずかしいんですけどっ！　ヤダ死にたい！」
ts.. 
tm.. 「诶，这超害羞的啊！不要不要，好想死啊！」

os.. 天音
om.. 「ワタシが感じたのは、ゲーム中だけですね」
ts.. 
tm.. 「我只有打游戏的时候能感觉到哦。」

os.. 乃愛
om.. 「はっきり声が聞こえたのも、あのときだけだね。今は聞こえない」
ts.. 
tm.. 「只有那时候能听得清清楚楚，现在完全听不见了。」

os.. 来海
om.. 「ぁ、そうなんだ、よかった……」
ts.. 
tm.. 「啊，这样嘛，太好了……」

os.. 来海
om.. 「いやよくないっ！　また無意識に垂れ流しちゃうかもしんないじゃん！　こわっ！」
ts.. 
tm.. 「才怪啦！说不定还会无意识地流露出心声呀！好可怕！」

os.. かぐ耶
om.. 「連携が重要なゲームをしていたの？」
ts.. 
tm.. 「是在很重要的游戏中会出现协作么？」

os.. 来海
om.. 「ぁ、うん、そう」
ts.. 
tm.. 「啊，嗯，是这样。」

os.. かぐ耶
om.. 「つまり、相応に集中する必要があるというわけね」
ts.. 
tm.. 「就是说，只在需要相应集中精神的时候会出现呢。」

os.. 来海
om.. 「だね、うん」
ts.. 
tm.. 「是的，嗯。」

os.. 来海
om.. 「喋って報告しているつもりが、まさかテレパシーなんて……」
ts.. 
tm.. 「本想着是聊着天汇报的，没想到竟然是心灵感应……」

os.. 来海
om.. 「てかそもそも、なんで格好変わっちゃったわけ？」
ts.. 
tm.. 「但说起来，为什么穿着也变了啊？」

os.. かぐ耶
om.. 「おそらく、過集中が原因ね」
ts.. 
tm.. 「大概是，太过于聚精会神的原因吧。」

os.. 来海
om.. 「過集中……。いわゆる、ゾーンに入った的な？」
ts.. 
tm.. 「聚精会神……换句话说，是进入了某个领域(心流)的感觉嘛？」

os.. かぐ耶
om.. 「そうね。普段の状態でも不完全ながら精神感応を行っていたあたり、来海はかなり高いレベルでマナを操作できる」
ts.. 
tm.. 「没错，就连平时状态下都能进行略有缺陷的精神感应，感觉来海能操作更高水平的魔力呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「自分の意思を相手に伝えたいという強い気持ちが、魔法となって発現した」
ts.. 
tm.. 「这股想要传达自己心情给对方的强烈感情，成为了魔法。」

os.. かぐ耶
om.. 「前世返りしたのも、過集中によって無意識にマナを練り上げてしまったんでしょうね」
ts.. 
tm.. 「会出现前世回溯也是因为，聚精会神时无意识地凝结了魔力吧。」

os.. かぐ耶
om.. 「自ら練り上げたマナが呼び水となり、魔法を使うための最適な姿へと変わった」
ts.. 
tm.. 「而凝结后的魔力成为诱因，也变为释放魔法前最合适的姿态。」

os.. かぐ耶
om.. 「それが、妾の出した結論」
ts.. 
tm.. 「这就是我的结论。」

os.. 来海
om.. 「んーっと……つまりですよ？」
ts.. 
tm.. 「嗯……也就是说？」

os.. 来海
om.. 「ゲームに熱中しすぎた結果、こんな格好になって、頭の中も垂れ流しにしていた……と」
ts.. 
tm.. 「思想太集中在游戏之后，变上这身衣服，脑袋里的心声也流露出来……」

os.. かぐ耶
om.. 「そのようね」
ts.. 
tm.. 「是这样呢。」

os.. 来海
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 来海
om.. 「はずかし」
ts.. 
tm.. 「羞死个人。」

os..
om.. 消え入りそうな声で呟き、顔を両手で覆ってうなだれる。
ts..
tm.. 小云雀有气无力地嘟囔着，双手捂住脸歪过脑袋。

os.. 来海
om.. 「また谷風クンがとか不安にさせておいて……自分のせい……。しかもゲーム……」
ts.. 
tm.. 「又连累谷风君他们感到不安了，都怪我……竟然还是因为玩游戏……」

os.. 来海
om.. 「学院でやらかしたときと違うベクトルで恥ずかしい……、死にたい……」
ts.. 
tm.. 「和在学校被袭击的那次不同，又是另一种的害羞感，好想死呀……」

os.. 李空
om.. 「ああ、いや、俺は別に。重大なトラブルとかじゃなくて、むしろよかったと思う」
ts.. 
tm.. 「啊，不不，我没事的。也不是什么大麻烦，倒不如说这样太好了。」

os.. 来海
om.. 「アタシ的には結構重大です……」
ts.. 
tm.. 「对我来说已经算是很重大了……」

os.. 李空
om.. 「……確かに。すまん」
ts.. 
tm.. 「……的确，对不住。」

os.. 来海
om.. 「……ぁっ、今気づいた！」
ts.. 
tm.. 「……啊，我想到了！」

os..
om.. ガバッと、顔を上げる。
ts..
tm.. 

os.. 来海
om.. 「これからも集中しすぎたら……この格好になっちゃうってこと？」
ts.. 
tm.. 「今后如果太过聚精会神……就会穿成这样吗？」

os.. かぐ耶
om.. 「ありえるわね」
ts.. 
tm.. 「不是没可能呐。」

os.. 来海
om.. 「映画館とかで集中しすぎて、上映終わって明るくなったら角生えた女の子がいました、みたいな事件が起こるってこと？」
ts.. 
tm.. 「在电影院太过投入，电影结束后荧幕亮起发现有一个长着角的女孩也就是说还会发生这种事件？」

os.. オリエ
om.. 「そうなれば……また記憶の操作をしなければなりませんね」
ts.. 
tm.. 「要是这样……就不得不再篡改一遍记忆了。」

os.. 来海
om.. 「もうアタシ、一人で出かけらんないじゃん……」
ts.. 
tm.. 「这样的话，我不就没法独自出门了嘛……」

os.. 天音
om.. 「でも、大丈夫じゃないですかね。先輩のそれ、セーフですよ、ギリギリ」
ts.. 
tm.. 「但不也没问题么。前辈这一身，勉强还算界内。」

os.. 来海
om.. 「え、どこが？」
ts.. 
tm.. 「诶，哪里？」

os.. 天音
om.. 「ワタシなんて完全に痴女ですよ。ワタシよりぜんぜん大丈夫ですよ」
ts.. 
tm.. 「我那一身完全就是变态女哦，比起我来说完全没问题呢。」

os.. 来海
om.. 「確かに天音ちゃんと比べると防御力は高めですけれども」
ts.. 
tm.. 「不过和天音酱比起来，我这一身的防御力好像更高一些。」

os.. 天音
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「お前、自分で言っておいて、否定して欲しかったな、みたいな顔するなよ」
ts.. 
tm.. 「你呀，别摆着那副还想否定自己的话的表情啊。」

os.. 天音
om.. 「うっさい馬鹿兄貴」
ts.. 
tm.. 「闭嘴，笨蛋老哥。」

os.. 乃愛
om.. 「常に僕やかぐ耶と行動するわけにはいかないし、練習した方がいいかもしれないね。李空のように」
ts.. 
tm.. 「来海也不能经常与辉耶和我一起行动，可能像李空那样练习一下比较好。」

os.. かぐ耶
om.. 「そうね。制御できるようになれば、なにも心配する必要はないし」
ts.. 
tm.. 「是呢，要是能驾驭得住这股力量，就没必要担心了。」

os.. 来海
om.. 「制御……、制御かぁ……」
ts.. 
tm.. 「驾驭……驾驭嘛……」

os.. 乃愛
om.. 「とりあえず今日は、僕が鎮めるよ。練習は明日からするといい」
ts.. 
tm.. 「总之今天先让我来还原来海的魔力，明天开始练习吧。」

os.. 来海
om.. 「ん、ちょっと待って」
ts.. 
tm.. 「嗯，稍等一下。」

os..
om.. 立ち上がり、目を閉じる。
ts..
tm.. 小云雀站了起来，闭上双眼。

os.. 来海
om.. 「谷風クンの練習に付き合ってたから、理屈はなんとなくわかってるわけで」
ts.. 
tm.. 「因为有陪谷风君一起练习过，我也明白其中的道理。」

os.. 来海
om.. 「集中しすぎてマナを練り上げた……。それを元の状態に戻せばいいわけだから……」
ts.. 
tm.. 「精神太过集中从而凝结了魔力……那么把它复原成最初状态就好……」

os.. 来海
om.. 「………………」
ts.. 
tm.. 「……」

os.. 来海
om.. 「ぁ」
ts.. 
tm.. 「啊。」

os.. 李空
om.. 「え？」
ts.. 
tm.. 「诶？」

os..
om.. 小雲雀さんの姿が、戻った。
ts..
tm.. 小云雀变回了原来的样子。

os..
om.. 乃愛の力を借りることもなく、自力で、あっさりと。
ts..
tm.. 没有借助乃爱的力量，而是凭着自己，如此轻松。

os.. 来海
om.. 「なんかできた」
ts.. 
tm.. 「好像做到了。」

os.. 李空
om.. 「えぇ……？」
ts.. 
tm.. 「诶诶……？」

os..
om.. 俺がみんなに何回も協力してもらって、散々苦労して、やっと掴めたかな？　ってレベルにもっていったのに……。
ts..
tm.. 明明我让大家帮了那么多次，费劲力气总算才抓住魔力了啊？

os..
om.. なんかって……。なんですかその飲み込みのはやさは……。
ts..
tm.. 「好像做到了」这种说法……这种领悟速度究竟是何方神圣啊……

os.. 来海
om.. 「なるほどねー、ってことは」
ts.. 
tm.. 「原来如此呀——也就是说。」

os.. 来海
om.. 「はいはいはい」
ts.. 
tm.. 「嗯嗯嗯。」

os.. 来海
om.. 「オッケーわかった。こんな感じね」
ts.. 
tm.. 「OK——我明白了，是这种感觉呢。」

os.. 李空
om.. 「えー……？」
ts.. 
tm.. 「诶……？」

os..
om.. もう完全に制御していた。
ts..
tm.. 已经彻底驾驭完毕了。

os..
om.. ちょっと……いくらなんでもすごすぎない？
ts..
tm.. 等下……这也忒厉害了一点吧？

os.. かぐ耶
om.. 「驚いたわね……。つい最近まで、マナの認識すらできていなかったのに……」
ts.. 
tm.. 「真是令人惊讶……明明只是最近才认识到魔力的存在……」

os.. オリエ
om.. 「姫様が仰っていたように、この世界の人間としては希有な才能をお持ちのようですね」
ts.. 
tm.. 「正如公主大人所言来海拥有对这个世界的人而言，十分稀有的才能。」

os.. 乃愛
om.. 「そのようだね。まさかこうもたやすく御してしまうなんて」
ts.. 
tm.. 「是这样呢，没想到就连这种力量她都能轻易驾驭。」

os.. 李空
om.. 「……、才能、才能……か」
ts.. 
tm.. 「……才能，这就是才能吗。」

os.. 天音
om.. 「ワタシの気持ちがわかったか？　ん？」
ts.. 
tm.. 「明白我的心情了吧？嗯？」

os.. 李空
om.. 「ああ……よくわかったよ」
ts.. 
tm.. 「嗯……彻底明白了。」

os..
om.. どうやら小雲雀さんは……勉強とゲームだけじゃなく、あらゆる面で天才的なようだ……。
ts..
tm.. 看来小云雀……不光是学习和游戏，很多方面都是天才啊……

os.. オリエ
om.. 「暴走する心配はなさそうですね」
ts.. 
tm.. 「看来也不用担心暴走了呢。」

os.. 来海
om.. 「たぶん？　大丈夫だと思う」
ts.. 
tm.. 「大概吧？我觉得没问题了。」

os.. かぐ耶
om.. 「可能性は低いとはいえ、何者かが李空を害そうとしている線は完全には否定できない」
ts.. 
tm.. 「虽说可能性很低，但不能彻底否认有人想要伤害李空的可能性。」

os.. かぐ耶
om.. 「念のため、警戒だけはしておいて」
ts.. 
tm.. 「慎重起见，还是要小心谨慎。」

os.. かぐ耶
om.. 「また不意に前世返りするようなことがあれば、すぐに連絡してちょうだい。早朝でも深夜でも構わないから」
ts.. 
tm.. 「要是再出现不经意间的前世回溯，请立刻联系我们，无论白天还是夜晚都没问题。」

os.. 来海
om.. 「はい、了解でーす」
ts.. 
tm.. 「好的，明白了——」

os.. 来海
om.. 「ふぅ……。調子に乗って変身したり戻ったりしたから、疲れちゃったかも」
ts.. 
tm.. 「呼……可能是变身还原地太过顺利，有点累了。」

os.. 乃愛
om.. 「大事をとって、今日はゆっくり休んだ方がいいよ」
ts.. 
tm.. 「慎重起见，今天还是安安稳稳休息一下比较好哦。」

os.. かぐ耶
om.. 「オリエ。念のため、来海を送ってあげてくれる？」
ts.. 
tm.. 「以防万一，奥莉叶能帮我送来海回去么？」

os.. オリエ
om.. 「承知しました、姫様」
ts.. 
tm.. 「了解了，公主大人。」

os.. 来海
om.. 「え、いいよいいよそんなの、なんか悪いし」
ts.. 
tm.. 「诶，不用啦不用啦，感觉不太好意思。」

os.. かぐ耶
om.. 「言ったでしょう？　念のため、よ」
ts.. 
tm.. 「我说了啦，以防万一哦？」

os.. 来海
om.. 「じゃあ……うん、お言葉に甘えて」
ts.. 
tm.. 「那……嗯，恭敬不如从命。」

os.. オリエ
om.. 「では、行きましょう」
ts.. 
tm.. 「那么我们出发吧。」

os.. 来海
om.. 「はーい」
ts.. 
tm.. 「好——」

os.. 来海
om.. 「ごめんねー、天音ちゃん。せっかく連勝してたのに」
ts.. 
tm.. 「天音酱，对不起呀——，好不容易连胜的。」

os.. 天音
om.. 「また今度やりましょう」
ts.. 
tm.. 「下次再一起玩吧。」

os.. 来海
om.. 「うん。また今度」
ts.. 
tm.. 「嗯，下次一起。」

os.. 来海
om.. 「谷風クンも乃愛ちゃんもまたね～」
ts.. 
tm.. 「谷风君和乃爱酱也是，下次见哦～」

os.. 李空
om.. 「ああ、また」
ts.. 
tm.. 「嗯，再见。」

os.. 乃愛
om.. 「お大事に」
ts.. 
tm.. 「请多保重。」

os..
om.. 小雲雀さんとオリエを玄関で見送り、リビングへと戻る。
ts..
tm.. 将小云雀和奥莉叶送出玄关后，我回到了客厅。

os.. 李空
om.. 「かぐ耶もありがとう。急に呼び出して悪かった」
ts.. 
tm.. 「也谢谢你，辉耶。对不起呀突然叫你过来。」

os.. かぐ耶
om.. 「気にしないで。何事もなさそうでよかったわ」
ts.. 
tm.. 「别在意，什么事都没发生最好了。」

os.. 乃愛
om.. 「しかし、本当に驚いた。学院でああなってしまったときは、ひどく狼狽していたのに」
ts.. 
tm.. 「但真的很惊讶。在学校遇到那种情况时，她明明还不知所措。」

os.. かぐ耶
om.. 「冷静に対処してしまったわね、自力で」
ts.. 
tm.. 「这一次，她靠着自己冷静下来应对了呢。」

os.. 天音
om.. 「先輩、知らないことに弱いのかも。ゲームでも、予習できてない[ハン]狩[ター]人相手だとテンパることあるし」
ts.. 
tm.. 「前辈好像不怎么擅长应对未知的事物游戏里也是一样，要是遇到先前没见过的猎人也会非常慌张。」

os.. 李空
om.. 「知ってさえいれば対処は余裕、と。天才だなぁ……ほんと」
ts.. 
tm.. 「要是摸清底细就能余裕应对吗，真的是天才啊……」

os.. かぐ耶
om.. 「天才ゆえの傲りは感じられないし、心配はなさそうね」
ts.. 
tm.. 「也完全感觉不到因为天才而散发出的高傲，看来不用担心呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「念のため、李空たちも注意してあげて」
ts.. 
tm.. 「以防万一，你们也要稍微注意一下。」

os.. かぐ耶
om.. 「妾が出した結論は、あくまでも現状考えられる一番高い可能性にすぎないから」
ts.. 
tm.. 「我得出的，也只是从现状出发可能性最高的结论罢了。」

os.. 乃愛
om.. 「わかった。また李空に危険が迫るかもしれない。油断はできないね」
ts.. 
tm.. 「明白了，说不定李空还会遇到危险，不能大意呢。」

os.. かぐ耶
om.. 「なにもないのが一番だけど」
ts.. 
tm.. 「如果没事就最好了。」

os.. かぐ耶
om.. 「悪いけど、オリエが戻るまでここで待たせてもらえるかしら」
ts.. 
tm.. 「不好意思，在奥莉叶回来之前，我能在这里等一下吗。」

os.. 李空
om.. 「それはもちろん。……ぁ、そうだ。お茶いれてくる」
ts.. 
tm.. 「当然可以……啊，对了，帮你倒杯茶吧。」

os.. かぐ耶
om.. 「ありがとう、いただくわ」
ts.. 
tm.. 「谢谢，我就领受了。」

os..
om.. キッチンへ向かい、棚からグラスを出す。
ts..
tm.. 我走近厨房，从架子上拿下玻璃杯。

os..
om.. 小雲雀さんが前世返りしているのを見たときは、かなり焦ったが。
ts..
tm.. 看到小云雀前世回溯的时候，我还挺焦急的。

os..
om.. 特に体調とかに影響はなさそうで、本当によかった。
ts..
tm.. 不过身体没什么太大的影响，真的太好了。

os..
om.. あとは、かぐ耶の推測が当たっていてくれることを祈るだけだな。
ts..
tm.. 接下来，只需要祈祷辉耶的猜想都是正确的了。

os..
om.. 一番の問題が解決していないのに、また狙われるのはコリゴリだ。
ts..
tm.. 明明最重要的问题还没解决，真的不想再被盯上一次了。

os.. 来海
om.. 「ふはー……疲れた……」
ts.. 
tm.. 「呼啊……累死啦……」

os.. 来海
om.. 「ゲームに集中しすぎてとか……アタシ間抜けすぎる……」
ts.. 
tm.. 「玩游戏太集中什么的……我也太笨啦……」

os.. 来海
om.. 「しかもテレパシーとか……」
ts.. 
tm.. 「更别说心灵感应什么的……」

os.. 来海
om.. 「たぶんもう大丈夫だけど、一応練習とかしておいた方がいいかなー……」
ts.. 
tm.. 「虽然感觉没什么问题，还是稍微练习一下比较好嘛……」

os.. 来海
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 来海
om.. 「よっし、ん～～～」
ts.. 
tm.. 「好，嗯～～～」

os.. 来海
om.. 「うし、完璧」
ts.. 
tm.. 「好嘞，完美。」

os.. 来海
om.. 「で、えーと、テレパシー……」
ts.. 
tm.. 「然后，嗯，心灵感应……」

os.. 来海
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 来海
om.. 「いや誰に飛ばす気ですか。谷風クンたちに協力してもらうかー……」
ts.. 
tm.. 「不不，要跟谁心灵感应呀。要不要向谷风君他们求助呢……」

os.. 来海
om.. 「っ、い、った……っ！」
ts.. 
tm.. 「好痛……！」

os.. 来海
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 来海
om.. 「頭、いったぁ……、なにこれ……」
ts.. 
tm.. 「脑袋好痛……这什么呀……」

os.. 来海
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os.. 来海
om.. 「スレイ……か」
ts.. 
tm.. 「是斯莱……吗。」

os.. 来海
om.. 「前世とか言われても、なぁ～……」
ts.. 
tm.. 「就算说是前世什么的……」

os.. 来海
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

