os.. 李空
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. もうすぐ７月が終わり、８月がやってくる。
ts..
tm.. 一转眼7月也将过去，马上就到8月份了。

os..
om.. 夏休みも……あと一ヶ月で終わる。
ts..
tm.. 连暑假……也只剩下一个月。

os..
om.. それまでに、なんとしてもモノにしなければならない。
ts..
tm.. 这段时间里无论如何，必须要把来海传达给我的那种感觉。

os..
om.. 来海が俺に伝えてくれた、あの感覚を。
ts..
tm.. 变成属于我自己的东西。

os..
om.. とはいえ……どうすればいいのかわからないから、ひたすら瞑想をしていた。
ts..
tm.. 虽说如此……因为也不知道怎么做才好，就只能先冥想起来。

os..
om.. 心を静め、内なる力と対話する。
ts..
tm.. 静下心，和体内的力量对话。

os..
om.. 効果的かどうかはさっぱりわからないが、一人でできることはこれくらいしかないから、仕方がない。
ts..
tm.. 尽管不知道到底有没有效果，没办法，我自己能做到的就只有这些而已。

os..
om.. あのときの状況を再現するのが、一番効果的なんだろうが……。
ts..
tm.. 不过倘若能再现当时的情况，应该是最有效果的吧……

os..
om.. 俺のことはともかく、来海にもリスクがあるかもしれない。
ts..
tm.. 但先不管我会怎样，说不定又会让来海陷入险境。

os..
om.. それになにより、あのときは危機的状況だったから「マナを鎮めること」に集中できたが……。
ts..
tm.. 更何况那时是因为状况十万火急，才能集中「镇定魔力」就是了……

os..
om.. あの距離感は、まずい。必ず邪念が混じる。その上、来海に筒抜けになる。
ts..
tm.. 那个距离实在太糟糕了，我肯定会起邪念的，而且也会被来海所察觉。

os..
om.. 来海は怒らないだろうし、なんなら来海も邪念を抱いていそうだが……。
ts..
tm.. 虽然她不会生气，那要不让她也抱着同样的邪念……

os.. 李空
om.. 「はぁ……」
ts.. 
tm.. 「哈……」

os..
om.. 瞑想にまったく集中できず、ため息がこぼれた。
ts..
tm.. 根本集中不了精神冥想，我叹了口气。

os..
om.. あれから、数日。メッセージのやりとりはしているが、直接顔をあわせてはいない。
ts..
tm.. 在那之后的几天里，虽然我们有互发短信聊着天，但一直没能见上面。

os..
om.. 勢いでキスをしてしまい、気まずかった。
ts..
tm.. 都因为之前顺着氛围亲了上去，十分尴尬。

os..
om.. ……初めてのキスは、すごく、気持ちがよかった。
ts..
tm.. ……但初吻，真的很舒服啊。

os..
om.. ずっとかっこつけていたくせに、来海と会ってしまったら、たぶん俺はキスをしたくなってしまう。
ts..
tm.. 明明我一直都在耍帅，直到遇见来海之后才会想要接吻的吧。

os..
om.. 来海もきっと、受け入れてくれるだろう。
ts..
tm.. 来海也一定接受了吧。

os..
om.. 宿題なんてせず、飽きずに何度も、キスばかり。
ts..
tm.. 直到满足前一直亲吻着，连作业都抛诸脑后。

os..
om.. そしてめんどくさい俺は、また落ち込むんだ。なんで俺はこんなときに勃起しないんだ、って。
ts..
tm.. 但这样麻烦的我，却又陷入了「为什么这种时候我没法勃起呢」的想法里。

os..
om.. だから、会うのは自重していた。
ts..
tm.. 所以才觉得要慎重见面。

os..
om.. 次に会うのはＥＤを克服してから……は、難しそうだから、せめてこの浮ついた気持ちが落ち着いてから。
ts..
tm.. 下次等克服ED之后再见面……的话还是太难了，至少要等这种浮躁的心情冷静下来以后再说。\n(ED 就是无法勃起。)

os..
om.. 来海は来海で木下さんと白石さんと遊ぶ予定を立てていたし、俺にばっかり時間は使えないだろう。
ts..
tm.. 来海也已经和木下与白石约好了要出去玩，她的时间也不只属于我一个人吧。

os..
om.. だから、冷却期間を置くのは悪くない。
ts..
tm.. 因此，留下一阵冷静思考的时间也没什么不好的。

os..
om.. 今日は、三人で海に行っているはずだ。
ts..
tm.. 好像今天她们仨就要去海边了。

os..
om.. 記憶のフラッシュバックはまだ起こっているみたいだし、いい気分転換になってくれればいいんだが……。
ts..
tm.. 记忆闪回的情况仍在发生，要是有些转换心情的事就好了……

os.. 李空
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. スマホに、着信あり。
ts..
tm.. 手机传来声响。

os..
om.. 着信が長い。電話か。
ts..
tm.. 很久都没停下来，是电话吗。

os..
om.. ……となると、たぶん……。
ts..
tm.. 这样的话，大概……

os..
om.. 瞑想を中断し、机の上に置いたスマホを手に取る。
ts..
tm.. 我停下冥想，伸手去拿桌子上的手机。

os..
om.. 来海からの着信だが……、十中八九来海じゃないだろうな。
ts..
tm.. 虽说是来海打来的……但大概率不是来海本人吧。

os..
om.. 通話ボタンをタップし、耳にあてる。
ts..
tm.. 我按下通话按钮，把手机贴到耳边。

os.. 李空
om.. 「もしもし」
ts.. 
tm.. 「喂喂～」

os.. 白石
om.. 「よーっす！」
ts.. 
tm.. 「你～好呀！」

os.. 木下
om.. 「よすよーす！」
ts.. 
tm.. 「你好你好～！」

os.. 李空
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. ……やはりか。もうこのパターンもすっかり慣れたな……。
ts..
tm.. ……果然啊，这种套路已经驾轻就熟了……

os.. 李空
om.. 「……どうしたんだ？　今日は海に行くんだろ？」
ts.. 
tm.. 「……怎么了？今天不是去海边了吗？」

os.. 白石
om.. 「そうでーす！　実はー？　大事なカノジョさんとー？」
ts.. 
tm.. 「猜对啦——！其实——？我们正和你的宝贝女友一起——？」

os.. 木下
om.. 「海に来てまーす！」
ts.. 
tm.. 「去海边啦——！」

os.. 李空
om.. 「……テンション高いな」
ts.. 
tm.. 「……情绪很高涨啊。」

os.. 白石
om.. 「ウェーイ！　カレシクン聞いてるー？」
ts.. 
tm.. 「耶——！男友君能听到吗——？」

os.. 李空
om.. 「聞いてる聞いてる」
ts.. 
tm.. 「听见了听见了。」

os.. 木下
om.. 「ビーチにはウェイウェイな野郎ドモがいっぱいいるんスけどー！」
ts.. 
tm.. 「但沙滩上有一大群吵嚷嚷的小混混在哦——！」

os.. 李空
om.. 「……ウェイウェイ？」
ts.. 
tm.. 「……吵嚷嚷？」

os.. 白石
om.. 「クルミのことはガッツリガードするんで！」
ts.. 
tm.. 「我们会好好保护住来海的！」

os.. 木下
om.. 「ナンパとかノーセンキューなんで！　安心してねー！」
ts.. 
tm.. 「来搭讪的话我们会直接回『免谈免谈』哦，你放一百个心——！」

os.. 李空
om.. 「え？　あ、ああ」
ts.. 
tm.. 「诶？啊，好的。」

os.. 木下
om.. 「そんだけ！」
ts.. 
tm.. 「就说到这儿吧！」

os.. 白石
om.. 「んじゃねー！」
ts.. 
tm.. 「再见啦——！」

os.. 李空
om.. 「えっ、来海にかわって――ぁ……切れたし……」
ts.. 
tm.. 「诶，也递给来海说两句——啊……挂掉了……」

os..
om.. 嵐のような二人だな……。ただ、俺が心配していると思ってわざわざ連絡してくれたのは、素直にありがたい。
ts..
tm.. 真是像暴风雨般的两人啊……但觉得我很担心来海又特地联系我，真的很感谢她们。

os..
om.. 実際……少し思っていたからな。まだちゃんとした返事もできていないくせに、杞憂だけはしっかりしているあたり……だいぶかっこわるいな。
ts..
tm.. 事实上……我也有想过就是了，明明还没作出像样的回应，倒是毫不犹豫地杞人忧天起来……我还真是差劲啊。

os..
om.. 少しして、来海から『ごめん……』とメッセージが来た。
ts..
tm.. 没过多久，来海发来了「抱歉……」的短信。

os..
om.. 『楽しんで』と返信をして、スマホを机に置く。
ts..
tm.. 我回复到「玩得开心」，又把手机放回桌上。

os..
om.. ８月には、俺とも海に行く約束をしている。
ts..
tm.. 她也和我约好8月要一起去海边。

os..
om.. それまでに、なんとかして身体を――
ts..
tm.. 在那之前，我怎么也得把这副身体——

os..
om.. ……。
ts..
tm.. ……

os..
om.. 元に戻して、どうしたいんだ。俺は。
ts..
tm.. 恢复原样，到底该如何是好。

os..
om.. いやどうしたいって、したいことは一つだが。
ts..
tm.. 不不「该怎么做」什么的，想做的从头到尾只有一件事而已。

os.. 李空
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. つい、ため息が出た。
ts..
tm.. 我不由地叹了口气。

os..
om.. どうも最近……思考がシモ方向に流れやすいというか。性欲に支配されつつあるというか。
ts..
tm.. 总觉得最近……与其说思考更容易偏向下半身的事，还是逐渐被性欲所支配了呢。

os..
om.. そいつが原動力になってしまっているのも、やっぱりかっこ悪いが……。
ts..
tm.. 把这个当作前进的动力，果然还是太差劲了吗……

os..
om.. ……無気力になるよりはいいか。
ts..
tm.. ……总比无精打采要好得多吧。

os..
om.. 強い感情がＥＤ改善のきっかけの一つになってくれると信じて、がんばろう。
ts..
tm.. 坚信怀揣着强烈的感情，把它当作改善ED的契机之一，好好加油吧。

os.. 李空
om.. 「さて……」
ts.. 
tm.. 「接下来……」

os..
om.. 瞑想の次は、ヨガだ。
ts..
tm.. 冥想过后，该练瑜伽了。

os..
om.. 効果があるかは瞑想以上に怪しいが、ヨガには神秘的な力がありそうな雰囲気がそこはかとなくあるからな。
ts..
tm.. 尽管感觉效果上比冥想都靠不住，但隐约能体会到练瑜伽时，总有种被神秘力量包裹住的感觉。

os..
om.. 極めれば火だってふけるし、手足も伸びる。
ts..
tm.. 至少能放松下身体，练到极致甚至都能扑灭火焰。

os..
om.. 再びスマホを手に取り、動画サイトを開く。
ts..
tm.. 我又拿起手机，打开视频网站。

os..
om.. 精神を整えるのによさそうな動画は……。
ts..
tm.. 有没有什么适合调整精神的视频……

os.. 李空
om.. 「……。瞑想ヨガで心を鎮める３０分……。コイツにするか」
ts.. 
tm.. 「……30分钟冥想瑜伽让你静下心来……就看这个吧。」

os..
om.. 床に座り、スマホを見やすい位置に置いて、再生ボタンをタップ。
ts..
tm.. 我坐在床上，把手机放到方便看的位置，按下了播放键。

os..
om.. 指示通りに、身体を動かしていく。
ts..
tm.. 照着视频的指示，开始扭动身体。

os.. 李空
om.. 「……、意外と……、キツイじゃないか……」
ts.. 
tm.. 「……没想到……还挺难整的啊……」

os..
om.. タイトルには瞑想ってあるのに、ちょっとした体操だな……。
ts..
tm.. 明明标题上写着冥想，怎么有点像体操的感觉……

os..
om.. 筋が伸びて、身体がポカポカしていく。
ts..
tm.. 拉伸着筋骨，身体也逐渐温暖起来。

os..
om.. 健康になっていく感じがするぜぇ……。
ts..
tm.. 就这样慢慢变得健康起来吧……

os..
om.. 心身のバランスが整えば、自ずとマナのバランスもよくなる……と、思いたい。
ts..
tm.. 调整好身心平衡后，与魔力的均衡感也会更为合适……要是这样就好了。

os..
om.. 効果的な方法がわからない以上、とにかくなんでもやってみるしかない。
ts..
tm.. 因为不知什么方法更为有效，总之只能死马当活马医了。

os..
om.. がんばれ、俺……！
ts..
tm.. 我得好好加油啊……！

os.. 李空
om.. 「ん、く……っ、そのポーズ、無理だろ……っ」
ts.. 
tm.. 「嗯，咕……怎么可能做到这种姿势啊……」

os.. 天音
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 乃愛
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 天音
om.. 「なーんか……今日もお兄が部屋で暴れてるけど……」
ts.. 
tm.. 「总觉得……今天老哥的房间也好吵啊……」

os.. 乃愛
om.. 「いろいろ試しているみたいだね。魔王の力を制御するために」
ts.. 
tm.. 「为了能好好驾驭魔王之力，在不断尝试着呢。」

os.. 天音
om.. 「昨日ちらっと覗いたら、変な体操してた。効果あるの？　あれ」
ts.. 
tm.. 「昨天偷偷瞄了他一眼，在做很奇怪的体操，那玩意儿有效果么？」

os.. 乃愛
om.. 「どうだろうね……。手探りなのは仕方ないよ。僕もかぐ耶も、効果的なアドバイスはしてあげられないし」
ts.. 
tm.. 「不知道呀……毕竟也在摸索，没办法嘛。我和辉耶也没法提出什么有效的建议。」

os.. 天音
om.. 「急にがんばりはじめたよね。まぁ……前からがんばってはいたけどさ」
ts.. 
tm.. 「他还突然努力起来了呢。不过……之前也一直在努力就是了。」

os.. 乃愛
om.. 「今まで以上にもどかしいだろうしね……。来海とのこともあるし……」
ts.. 
tm.. 「看上去比以往都要着急呢……毕竟还有和来海的事……」

os.. 天音
om.. 「？　来海先輩とのことって？」
ts.. 
tm.. 「？和来海前辈有什么事？」

os.. 乃愛
om.. 「ぁ……」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os.. 天音
om.. 「ぇ？　なに？　ぁ……って」
ts.. 
tm.. 「诶？怎么了？突然『啊……』了出来。」

os.. 乃愛
om.. 「な、なな、なんでもない。なんでもないよ？」
ts.. 
tm.. 「什、什么事都没有哦，他们什么事都没发生哦？」

os.. 天音
om.. 「めっちゃ動揺してるし……。ぇ？　ちょっと待って……、あれ……？」
ts.. 
tm.. 「都动摇成这个样子了……诶？慢着……咦？」

os.. 天音
om.. 「そういえばちょっと前……、ゲームしてるとき来海先輩がリックンって口滑らせてて……」
ts.. 
tm.. 「话说之前……和来海前辈一起打游戏的时候，她好像说漏嘴了一声『李君』……」

os.. 天音
om.. 「……」
ts.. 
tm.. 

os.. 天音
om.. 「ぇ、もしかして二人……付き合って、る……？」
ts.. 
tm.. 「诶，难道他们俩……已经在交往……了？」

os.. 乃愛
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os.. 天音
om.. 「えぇぇぇっ？　いつからぁ！？」
ts.. 
tm.. 「诶诶诶诶？什么时候开始的！？」

os.. 乃愛
om.. 「ぼ、僕はなにも言ってないよ！？」
ts.. 
tm.. 「我、我可什么都没说哦！？」

os.. 天音
om.. 「顔見ればわかるから！　いつからっ？　ねぇいつからっ？」
ts.. 
tm.. 「看表情都知道了啊！什么时候？什么时候开始的？」

os.. 乃愛
om.. 「し、知らない、僕もこの前、キスしてるの見ただけで……っ」
ts.. 
tm.. 「我、我也不知道，只是之前才看到他们俩在接吻而已……」

os.. 天音
om.. 「キスぅっ！？」
ts.. 
tm.. 「接吻！？」

os.. 乃愛
om.. 「あぁぁぁ………………」
ts.. 
tm.. 「啊……」

os.. 天音
om.. 「うーわ、いつの間に……。あの野郎……」
ts.. 
tm.. 「唔哇，不知不觉就……那家伙真是……」

os.. 乃愛
om.. 「あの、できれば、そっとしてあげて欲しいというか……」
ts.. 
tm.. 「那个，还是尽量不要去惊动他们比较好……」

os.. 天音
om.. 「別に茶化したりするつもりはないけどさぁ……。次から一緒にゲームするの気まずいじゃん……」
ts.. 
tm.. 「我也不是想挖苦他啊……但下次再一起玩游戏的时候不是会很尴尬嘛……」

os.. 天音
om.. 「あ～あ……。な～んか……、あ～～～あ…………」
ts.. 
tm.. 「啊～啊……总觉得～……啊～～～啊……」

os.. 乃愛
om.. 「…………」
ts.. 
tm.. 「……」

os.. 乃愛
om.. 「……、すまない……、李空……」
ts.. 
tm.. 「……我对不起你……李空……」

