os.. 李空
om.. 「ん……んん……」
ts.. 
tm.. 「嗯...唔唔...」

os..
om.. 朝か……。
ts..
tm.. 天亮了吗...

os..
om.. スマホで時間を確認すると、わりといつも通りの時間だった。
ts..
tm.. 我拿起手机看了眼时间 和平时差不太多

os.. 李空
om.. 「今日から休みなのに……それだけ、身体に染みついてるってことかな？」
ts.. 
tm.. 「明明今天都放暑假了...难道身体已经忘不掉上课的日子了吗？」

os.. 李空
om.. 「んー……っっ」
ts.. 
tm.. 「嗯—...」

os..
om.. まあ、昨日は夜更かしもしなかったしな。
ts..
tm.. 可能是昨晚没熬夜的缘故

os.. 李空
om.. 「この時間なら……丁度、オカンが行くところかな？」
ts.. 
tm.. 「这个点...老妈是不是正准备出门来着？」

os.. 李空
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「仕方ない。愛しい息子の顔を見せてやるか」
ts.. 
tm.. 「真是没办法 就让她上班前看一眼宝贝儿子的脸吧」

os.. 由月
om.. 「あら、おはよう。休みなのに早いわね」
ts.. 
tm.. 「咦 早上好 你放假还起这么早呀」

os.. 李空
om.. 「昨日は夜更かしとかしなかったから」
ts.. 
tm.. 「这不刚好昨晚没熬夜嘛」

os.. 李空
om.. 「せっかく起きたんだし、見送りくらいはしておこうかと思って」
ts.. 
tm.. 「难得起这么早 就想着来送你出门了」

os.. 由月
om.. 「あらあら。なにやら殊勝な心掛けじゃない」
ts.. 
tm.. 「哎哟哎哟 你能有这份心还真是值得称赞呢」

os.. 李空
om.. 「たまにはな。これでも一応、日々感謝はしてるし」
ts.. 
tm.. 「又不是每天都这样 也算是感谢您一直以来的养育之恩」

os.. 由月
om.. 「嬉しいことを言ってくれるわね。それじゃあ、今日もお仕事頑張ってこようかしら」
ts.. 
tm.. 「听得我心里甜滋滋的 那今天就好好努力工作一下吧」

os.. 李空
om.. 「いってらっしゃい」
ts.. 
tm.. 「路上小心」

os.. 由月
om.. 「いってきます」
ts.. 
tm.. 「我出门了」

os.. 乃愛
om.. 「ん？　起きていたのか」
ts.. 
tm.. 「诶？你都起来了嘛」

os.. 李空
om.. 「ああ。なんか、目が覚めた」
ts.. 
tm.. 「嗯 不知道怎么回事 突然就醒了」

os.. 乃愛
om.. 「それって――」
ts.. 
tm.. 「不会是—」

os.. 李空
om.. 「魔王関連で何かあったわけじゃない。普通に目が覚めただけだ」
ts.. 
tm.. 「和魔王一点不搭界啦 只是睁开眼醒过来而已」

os.. 乃愛
om.. 「そうか。それならいいんだが」
ts.. 
tm.. 「是嘛 那就好」

os.. 李空
om.. 「でも、そうだな。昨日の今日だし……確認くらいはしておいた方がいいかな？　風実花さんのこと」
ts.. 
tm.. 「但是...对了 毕竟昨天刚发生那种事...还是去确认下风实花姐的状态吧？」

os..
om.. とはいえ、まだ早朝といっても過言ではない。
ts..
tm.. 虽说现在正值清晨 但也并不算夸张

os..
om.. 教師は夏休みも忙しいとか言ってたし、起きてるような気はするけど……。
ts..
tm.. 她说过暑假里老师也很忙 这个点肯定起来了吧...

os..
om.. いくらメッセージだけとはいえ、こんな時間に送るのは邪魔になるかもしれない。
ts..
tm.. 但这时候哪怕发条信息 说不定都会打扰到她

os..
om.. 風実花さんは、一人暮らしの女性だ。色々と支度とかで忙しい可能性も高い。
ts..
tm.. 风实花姐一个人住 很有可能正忙着准备上班

os.. 李空
om.. 「流石に、もうちょっと後にしとくか」
ts.. 
tm.. 「还是过会儿再打扰她吧」

os..
om.. 洗濯物を干し、朝食をゆっくりと食べ終えてからメッセージを送ることにした。
ts..
tm.. 等我晒完衣服 悠闲地享用完早餐后 给她发了条消息

os.. 李空
om.. 大丈夫？
ts.. 
tm.. 没事吧？

os.. 李空
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「返信が、来ない……」
ts.. 
tm.. 「她没回消息...」

os..
om.. こんなに返信が来ないってことは、何かあったんだろうか？
ts..
tm.. 这么久都没回消息 到底是怎么了？

os..
om.. まさか、スマホも見れないような状況にっ！？
ts..
tm.. 难道是陷入什么没法看手机的困境了吗？！

os.. 李空
om.. 「前世返り――だと、スマホを見れないようなことはないか」
ts.. 
tm.. 「要是发生前世重现—之类的 也不至于摸不到手机啊」

os.. 李空
om.. 「むしろ逆だな」
ts.. 
tm.. 「不如说肯定会第一时间呼叫我们」

os..
om.. 前世返りの場合、外に出られなくて困るって感じだし……。
ts..
tm.. 何况变成前世的样子 再出门也很头疼吧...

os.. 李空
om.. 「そもそも、既読すらつかないんだよなぁ」
ts.. 
tm.. 「再说了 连"已读"标志都没显示呢」

os..
om.. スマホをどこかに置き忘れた……？
ts..
tm.. 是把手机忘在哪里了...？

os..
om.. でも昨日は連絡が付いたし。
ts..
tm.. 但昨天的消息她都有看

os..
om.. 家に忘れて、職場に向かったってことなら……一応、納得もできるけど。
ts..
tm.. 如果是把手机落在家里直接去学校的话...这样解释倒还说得通

os.. 李空
om.. 「なんか……どんどん気になってきた……っ！　ヤキモキすると言うか……っ」
ts.. 
tm.. 「总觉得...越来越在意了啊...！该说是焦躁不安吗...」

os.. 乃愛
om.. 「李空？　どうかしたの？」
ts.. 
tm.. 「李空？你怎么了？」

os.. 李空
om.. 「ああ……いや。別に何かが起きたってわけじゃないんだけど……」
ts.. 
tm.. 「呃...没什么 倒还没发生什么事...」

os.. 李空
om.. 「風実花さんにメッセージを送ったんだよ。『大丈夫？』って」
ts.. 
tm.. 「我在短信里问风实花姐『没事吧？』」

os.. 李空
om.. 「けど、それに対しての返事が返って来なくて……」
ts.. 
tm.. 「但她一直没回消息...」

os.. 乃愛
om.. 「風実花の身に、何かが起きた……？」
ts.. 
tm.. 「风实花的身上发生什么变化了...？」

os.. 李空
om.. 「わからない。でも、もし前世返りが起きてるとしたら、むしろ連絡してくるだろ？」
ts.. 
tm.. 「我也不清楚 但要是她真的变回前世 肯定会第一时间通知我们的吧？」

os.. 乃愛
om.. 「ふむ……。それはたしかにそうだ」
ts.. 
tm.. 「嗯... 的确是这个道理」

os.. 李空
om.. 「ってなると……なんで返信がないのか気になって」
ts.. 
tm.. 「这么琢磨下来...就更在意她为什么没回消息了」

os.. 乃愛
om.. 「スマホを家に忘れた、とか？」
ts.. 
tm.. 「可能把手机落家里了？」

os.. 李空
om.. 「もしくは前世とか関係なく、体調不良か……」
ts.. 
tm.. 「或者和前世无关 只是身体不舒服之类的...」

os.. 李空
om.. 「どっちにしても、気になって仕方ない」
ts.. 
tm.. 「无论哪种情况都担心得不行」

os.. 乃愛
om.. 「それはそうだね。じゃあ……確認しに行く？」
ts.. 
tm.. 「也是呢 那我们...去确认下她的情况？」

os.. 李空
om.. 「確認って？」
ts.. 
tm.. 「"确认"是指...？」

os.. 乃愛
om.. 「夏休みでも仕事をしてるんだよね？」
ts.. 
tm.. 「暑假里老师也要工作的吧？」

os.. 乃愛
om.. 「もし、スマホを忘れただけなら、学院に出勤してるんじゃあないの？」
ts.. 
tm.. 「如果她只是忘带手机的话 一定是去学校了吧？」

os.. 李空
om.. 「ああ、そっか。そうなるか……」
ts.. 
tm.. 「噢 是这样啊 去学校了吗...」

os.. 李空
om.. 「……うーん……」
ts.. 
tm.. 「...唔—」

os.. 李空
om.. 「このまま悩んでても仕方ないか」
ts.. 
tm.. 「再这么烦恼下去也不是个事儿啊」

os..
om.. 本日も晴天。
ts..
tm.. 今天也是个大晴天

os..
om.. 日差しも強く、夏真っ盛りといった感じではあるが……これを放置もできない。
ts..
tm.. 虽说正值盛夏 阳光明媚...但我绝不能视而不见

os..
om.. 乃愛の言う通り、確認しに行くのが一番良さそうだな。
ts..
tm.. 乃爱说得没错 去确认下她的状态才是明确之举

os.. 李空
om.. 「俺、ちょっと学院まで様子を見に行ってくるよ」
ts.. 
tm.. 「我还是去趟学校吧 看看她到底怎么了」

os.. 乃愛
om.. 「わかった。では、僕も一緒に行こう」
ts.. 
tm.. 「好吧 那我也陪你一起去」

os.. 李空
om.. 「悪いな。こんなことに付き合わせて」
ts.. 
tm.. 「抱歉啊 这点小事还要叫上你」

os.. 乃愛
om.. 「気にしなくていい。それが僕の使命なんだから」
ts.. 
tm.. 「不用在意 毕竟保护李空是我的使命嘛」

os..
om.. そして俺たちは、制服に着替えて家を出た。
ts..
tm.. 于是我们换上校服出了门

os..
om.. 外に出ると、すぐに汗が噴き出した。
ts..
tm.. 还没走几步就已经大汗淋漓了

os..
om.. 普段の俺なら、不満を口にしているところだが……今日に限っては、口にすることはなかった。
ts..
tm.. 放在平时我肯定会不停抱怨...但唯独今天没这么做

os..
om.. そんなことよりも、風実花さんのことが気になっているからだ。
ts..
tm.. 因为比起这点小事而言 我更在乎风实花姐的情况

os.. 李空
om.. 「（一体どうしたんだろう……？　スマホを忘れただけなら、それでいいんだけど……）」
ts.. 
tm.. 「（到底是怎么回事...？如果仅仅是忘带手机倒还好...）」

os..
om.. 何でもないことを祈りながら、俺は乃愛と共に学院へ向かう。
ts..
tm.. 我默默祈祷着无事发生 和乃爱一起向学校走去

os..
om.. 夏休みとは言え、無人ではないらしい。
ts..
tm.. 虽说正值暑假 但学校并非空无一人

os..
om.. 仕事をしている教師陣はもちろん、部活などで登校している学生もいる。
ts..
tm.. 不用提老师们正疲于工作 也有学生特地来参加社团活动

os..
om.. いつもほど騒がしくはないが……思ったよりも、賑わいがあった。
ts..
tm.. 尽管没平时那么喧闹...但比想象中热闹很多

os.. 李空
om.. 「（ウチって部活に力入れてる印象はなかったけど……夏休みでも部活してるところはあるんだな）」
ts.. 
tm.. 「（还以为咱们学校没怎么注重这方面...没想到暑假里也会照常进行啊）」

os..
om.. 少し意外に思いながら、校舎に入る。
ts..
tm.. 我略感意外地走进校园

os.. 李空
om.. 「仕事って、普通に職員室だよな？」
ts.. 
tm.. 「说是工作 应该也就是呆在办公室吧？」

os.. 乃愛
om.. 「多分？　その場にいなくても、他の先生方に訊けばわかるんじゃあないかな？」
ts.. 
tm.. 「大概吧？要是她不在的话 问问看别的老师就好了」

os.. 李空
om.. 「まあ、そうだとは思うけど……」
ts.. 
tm.. 「嘛 我也明白这个道理...」

os..
om.. 夏休みにわざわざ登校した理由を訊かれたらどうしよう……？
ts..
tm.. 要是她问我为什么在暑假里特地来学校该怎么回答啊...？

os..
om.. 前世とか言い出すわけにもいかんし。
ts..
tm.. 总不可能说什么前世的事吧

os..
om.. 教えてもらいたいことがあって……そこまで真面目な学生ではないんだけど。変に思われたりしないだろうか？
ts..
tm.. 要不说想请教些学习上的事...但我也没那么好学 她不会瞎想吧？

os..
om.. ……いや、そんなことを気にするより、今は風実花さんのことだ。
ts..
tm.. ...不不 比起胡思乱想 现在还是以风实花姐为重

os..
om.. 言い訳を考えるのを止めて、俺は職員室の扉を開けた。
ts..
tm.. 我打消了找借口的念头 推开了办公室的门

os.. 李空
om.. 「失礼します。百里先生、いらっしゃいますか？」
ts.. 
tm.. 「打扰了 百里老师在吗？」

os.. 風実花
om.. 「え？　あ、リ――谷風君」
ts.. 
tm.. 「诶？啊 李—谷风君」

os.. 李空
om.. 「あ、いた。よかった……」
ts.. 
tm.. 「啊 你在啊 太好了...」

os.. 李空
om.. 「すみません。ちょっと、その……進路のことで相談がありまして」
ts.. 
tm.. 「抱歉 那个...我想找您商量下今后的志愿问题」

os.. 風実花
om.. 「え？　進路って……えっと……」
ts.. 
tm.. 「诶？志愿...嗯...」

os.. 風実花
om.. 「と、とりあえず、話は指導室で聞くから。ちょっと待って」
ts.. 
tm.. 「总...总之还是去指导室谈吧 稍等一下」

os.. 風実花
om.. 「今日、指導室って空いてました……よね？」
ts.. 
tm.. 「今天指导室没被别的老师借用...对嘛？」

os.. 五島
om.. 「ええ。問題ありません」
ts.. 
tm.. 「嗯 指导室空着噢」

os.. 風実花
om.. 「では申し訳ありませんが、しばらく私が使用させてもらいます」
ts.. 
tm.. 「那真是不好意思 我暂时借用一段时间」

os.. 五島
om.. 「わかりました」
ts.. 
tm.. 「好的」

os.. 李空
om.. 「おはようございます、百里先生」
ts.. 
tm.. 「百里老师 早上好」

os.. 風実花
om.. 「ぁ、ぅん……おは、よう……」
ts.. 
tm.. 「啊 嗯...早上好...」

os..
om.. 俺の挨拶に対して、何故か風実花さんは俯きがちに返事をした。
ts..
tm.. 风实花姐不知为什么低着头道着早安

os..
om.. その姿は……どこか、いつもとは少し違って見えた。
ts..
tm.. 总觉得...今天的她和平时不太一样

os.. 李空
om.. 「やっぱり……何かあった？」
ts.. 
tm.. 「果然...遇到什么事了吧？」

os.. 風実花
om.. 「何か、って……？」
ts.. 
tm.. 「遇到事是指...？」

os.. 風実花
om.. 「そもそも、急にどうしたの？　夏休みなのに、学院に来るなんて……」
ts.. 
tm.. 「话说回来 明明刚放暑假...怎么就突然跑来学校了？」

os.. 李空
om.. 「心配だったから」
ts.. 
tm.. 「因为我很担心啊」

os.. 風実花
om.. 「心配って……私のことが？」
ts.. 
tm.. 「担心...你在担心我嘛？」

os.. 乃愛
om.. 「李空がスマホにメッセージを送っているはずだけど、確認してない？」
ts.. 
tm.. 「李空好像给老师发了消息 你有看嘛？」

os.. 風実花
om.. 「え？　あ、あー……そっか……」
ts.. 
tm.. 「诶？啊 噢—...是这样...」

os.. 風実花
om.. 「返信しなきゃと思いつつも、後回しにしちゃって……忘れちゃってた。ゴメンナサイ」
ts.. 
tm.. 「一直想着要赶紧回复 但手上一直没停...就忘掉了 对不起」

os.. 李空
om.. 「忘れてただけなら、別にいいんだ」
ts.. 
tm.. 「只是忘记回的话倒也没事」

os.. 風実花
om.. 「とりあえず、進路指導室に行こうか」
ts.. 
tm.. 「总之还是去进路指导室说吧」

os.. 風実花
om.. 「すぐに戻ったら、他の先生も訝しむかもしれないし」
ts.. 
tm.. 「刚出来就回座位的话 别的老师说不定会很惊讶」

os.. 李空
om.. 「あ、うん。わかった」
ts.. 
tm.. 「啊 嗯 好的」

os.. 李空
om.. 「確認するけど……返事がなかったのは、忘れてただけ？」
ts.. 
tm.. 「我想先确认一下...你没回消息真的只是因为忘记了吗？」

os.. 李空
om.. 「前世であるファリの影響で、何かしらの問題があるってわけじゃない？」
ts.. 
tm.. 「并不是因为受到前世珐莉的影响从而出了什么问题？」

os.. 風実花
om.. 「……そう、だね。影響なんてものは……特にないんだけど……」
ts.. 
tm.. 「...也是哦 倒也算不上什么影响啦...」

os.. 李空
om.. 「けど？」
ts.. 
tm.. 「算不上...？」

os.. 風実花
om.. 「……夢は、また見た……」
ts.. 
tm.. 「...我又做梦了...」

os.. 乃愛
om.. 「前世の夢を？」
ts.. 
tm.. 「梦到前世了吗？」

os.. 風実花
om.. 「うん……」
ts.. 
tm.. 「嗯...」

os.. 風実花
om.. 「あ。でも見ただけ。昨日言ってた……前世返り？　そういうのは、なかったよ」
ts.. 
tm.. 「啊 只是看到而已 没有发生像你们昨天说的...前世重现那种情况」

os.. 風実花
om.. 「それに夢を見たって言っても、特別なこともなかった。昨日のお昼に見たのと、同じような夢だった」
ts.. 
tm.. 「而且也没发生什么特别的事 和昨天下午梦见的景象差不多」

os.. 風実花
om.. 「なんか、こう……色気ムンムンのベッドで、魔王と話してるだけ」
ts.. 
tm.. 「就只是...在那种充满妖媚气息的床上和魔王聊天之类的」

os.. 風実花
om.. 「夢で見たのは、それだけ……なんだけどね……」
ts.. 
tm.. 「虽然...梦里就只看到了这些...」

os.. 李空
om.. 「？？？　風実花さん……？」
ts.. 
tm.. 「？？？风实花姐你怎么了...？」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 乃愛
om.. 「……ん？」
ts.. 
tm.. 「...嗯？」

os.. 風実花
om.. 「あの……白雪さん。こんなこと言うと誤解を生むかもしれないんだけど……」
ts.. 
tm.. 「那个...白雪同学 尽管我这样说可能会让你误解...」

os.. 乃愛
om.. 「もしかして……僕がいない方がいい？」
ts.. 
tm.. 「难道说...我回避一下比较好？」

os.. 風実花
om.. 「……ゴメンナサイ」
ts.. 
tm.. 「...对不起」

os.. 乃愛
om.. 「構わないよ。僕は気にしない。だが……一つ、確認をさせて欲しい」
ts.. 
tm.. 「没事的 我不介意 但...让我再向您确认一下」

os.. 乃愛
om.. 「それは前世関係で、何かしらの問題が起きているわけではないんだね？」
ts.. 
tm.. 「真的和前世毫无关系对吧？」

os.. 乃愛
om.. 「もし、魔族に関することで何かあったりするのなら……僕も同席した方がいいと思うんだけど」
ts.. 
tm.. 「如果是个和魔族相关的梦...感觉还是让我一起听听比较好」

os.. 風実花
om.. 「そういうことじゃないよ。その……なんて言うかな？」
ts.. 
tm.. 「和魔族无关啦 嗯...该怎么说呢？」

os.. 風実花
om.. 「あくまで、私の心の内の問題って感じなんだけど……」
ts.. 
tm.. 「终究是我自己没跨过心里这道坎罢了...」

os.. 乃愛
om.. 「ふむ。わかった。であれば、僕は席を外そう」
ts.. 
tm.. 「嗯 我明白了 那我先离开一会儿」

os.. 風実花
om.. 「本当にゴメンね」
ts.. 
tm.. 「真的很抱歉」

os.. 乃愛
om.. 「気にしなくていいよ。では、僕は外に出ているから」
ts.. 
tm.. 「没关系啦 我先出去了」

os.. 李空
om.. 「ああ。悪いな」
ts.. 
tm.. 「嗯 麻烦你了」

os..
om.. そうして乃愛が進路指導室を後にする。
ts..
tm.. 说着 乃爱便离开了进路指导室

os..
om.. 部屋の中に残った俺の目の前で、風実花さんは――
ts..
tm.. 教室留下我们两人之后 风实花姐她突然—

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「～～～」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「ッッッ」
ts.. 
tm.. 「唔唔唔—」

os..
om.. ――なにやら、百面相をしていた。
ts..
tm..  —看上去心中五味杂陈 不断变换着表情

os.. 李空
om.. 「――ぷっ」
ts.. 
tm.. 「—噗」

os.. 風実花
om.. 「え？　な……なに？」
ts.. 
tm.. 「诶？怎...怎么了？」

os.. 李空
om.. 「いや。風実花さんの反応が面白かったから」
ts.. 
tm.. 「没什么 因为你的反应实在太有趣了」

os.. 李空
om.. 「それで、どうしたの？　深刻な感じではなさそうだけど……」
ts.. 
tm.. 「所以到底是怎么一回事？看上去倒也没那么严重...」

os.. 風実花
om.. 「それは……うん。あの……えっと……」
ts.. 
tm.. 「那是因为...嗯 那个...唔...」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「あーもー！　こういう時、どんな顔をすればいいのかわかんないよぉ……っ」
ts.. 
tm.. 「啊—真是的！这种时候到底该作何表情讲给你听啊...」

os.. 風実花
om.. 「本当、ゴメンね。私もいつも通りニコニコしたいんだけど……なんか……なんか……」
ts.. 
tm.. 「真的非常抱歉 虽说我很想像平时那样面带微笑...但总觉得...」

os.. 風実花
om.. 「ドキドキしちゃって……」
ts.. 
tm.. 「会心跳加速...」

os.. 李空
om.. 「……あー……」
ts.. 
tm.. 「...啊—...」

os.. 風実花
om.. 「だってほら、私の前世とリッ君の前世……娼姫と魔王って、なんか怪しい雰囲気だったじゃない？」
ts.. 
tm.. 「你看嘛 我们两个的前世...分别是游女和魔王 不觉得有种奇怪的氛围嘛？」

os.. 李空
om.. 「それなら、わかる」
ts.. 
tm.. 「这种心情我也明白」

os.. 李空
om.. 「前世で恋人――じゃないにしても、なんかいい感じとか言われると……ちょっと引っ掛かりを覚えるというか」
ts.. 
tm.. 「就算前世的我们—没有相恋 但一提到氛围不错...该说是会往那方面联想好」

os.. 李空
om.. 「上手く呑み込めないというか」
ts.. 
tm.. 「还是说无法理解比较好呢」

os.. 風実花
om.. 「そう。そんな感じ」
ts.. 
tm.. 「没错 就是这种感觉」

os.. 風実花
om.. 「アレは前世のこと。私やリッ君とは関係ないこと。それはわかってるんだよ？」
ts.. 
tm.. 「那都是前世的事了 和我们两个毫无瓜葛 你心里都明白吧？」

os.. 風実花
om.. 「でも……でもさ、やっぱり気になっちゃって……娼姫はお嫁さん候補だって言ってたし……」
ts.. 
tm.. 「但...但是果然会在意呀...毕竟都说了游女是新娘候选人什么的...」

os.. 風実花
om.. 「キスとか飽きる程してるのかな、とか。絶対ヤってるんだろうな、とか」
ts.. 
tm.. 「满脑子都在想"他们肯定亲了个够" "绝对越过那条线了"之类的」

os.. 李空
om.. 「色々と勝手な想像をしてしまう……ってことだよな」
ts.. 
tm.. 「也就是说...有爱胡思乱想的症状吧」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「それは俺も同じだよ。色んな想像とかして、ドキドキもしたけど……」
ts.. 
tm.. 「我也一样 总会想这想那 搞得自己心神不宁...」

os.. 李空
om.. 「だからって、無視しなくてもいいだろ」
ts.. 
tm.. 「即便如此也不用无视我的消息吧」

os.. 風実花
om.. 「それに関しては……すみません。言い訳のしようもありません。本当にごめんなさい」
ts.. 
tm.. 「关于这件事...是我不对 我不会找借口开脱的 真的非常抱歉」

os.. 風実花
om.. 「メッセージには気付いてたし、本当のことを言うと……忘れてもなかった。返事しなきゃって思ってはいたんだけど」
ts.. 
tm.. 「说实话...我没忘记回信 也看到你的消息了 虽然想着一定要回...」

os.. 風実花
om.. 「でも……こんな恥ずかしいこと打ち明けるわけにもいかないし……！」
ts.. 
tm.. 「但这种羞人的事情...」

os.. 風実花
om.. 「それで、ちょっと……目を背けてた」
ts.. 
tm.. 「又没法向你全盘托出...！」

os.. 李空
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「別に怒ってないよ。むしろ、可愛い理由で安心した」
ts.. 
tm.. 「我也没生气啦 不如说听到这样可爱的理由 反倒放心了不少」

os.. 風実花
om.. 「可愛いって……」
ts.. 
tm.. 「可爱...」

os.. 風実花
om.. 「なんか……リッ君は堂々としてるよね」
ts.. 
tm.. 「总觉得...李君还挺堂堂正正的」

os.. 李空
om.. 「そうかな？　さっきも言ったけど、俺だって気にならないわけじゃないよ」
ts.. 
tm.. 「有吗？我刚刚有说过自己也很在意这些哦」

os.. 李空
om.. 「けど前世を気にするよりも、俺の知ってる風実花さんが心配だったから」
ts.. 
tm.. 「但比起在乎前世发生了什么 我还是更担心那个熟悉的风实花姐」

os.. 李空
om.. 「で、今は安堵したってだけだと思う」
ts.. 
tm.. 「现在看来总算是安心了」

os.. 風実花
om.. 「はぁ……。これじゃあ、どっちが年上なのかわかりゃしない」
ts.. 
tm.. 「唉... 这下子都不知道我们俩谁才更年长了」

os.. 李空
om.. 「それに俺の場合、娼姫ファリとの記憶だけじゃないから」
ts.. 
tm.. 「何况我也不是只梦见了和游女珐莉一个人的记忆」

os.. 李空
om.. 「他にも色々見たりしたから……そういうもんだ、って思えるのかも」
ts.. 
tm.. 「还梦见了很多别的...诸如此类」

os.. 風実花
om.. 「えー……それだけー……？　その割には……はっ！？」
ts.. 
tm.. 「诶—...这么轻描淡写—...？这样看来...哈？！」

os.. 風実花
om.. 「もしやリッ君……経験者……？」
ts.. 
tm.. 「难道说李君...已经体验过了...？」

os.. 李空
om.. 「は？」
ts.. 
tm.. 「哈？」

os.. 風実花
om.. 「そういえば、女の子たちと海にも行ったみたいだし……まさかの、ヤリチン……っ！？　なんてこった！」
ts.. 
tm.. 「说起来你之前还和女孩子们一起去海边玩...难道是炮王...？！真是出乎意料！」

os.. 風実花
om.. 「男の子から男の人になったなぁ――とは思ってたけど、ヤリチンだったなんて……っ」
ts.. 
tm.. 「本以为只是从男孩子变成男人了—没想到一跃变成推土机什么的...」

os.. 李空
om.. 「ヤリチンじゃねえよっ！　ヤリチンどころか、そもそもまだ経験したこともないってのっ！」
ts.. 
tm.. 「才不是啊！不如说到现在都还没体验过哪怕一次！」

os.. 風実花
om.. 「そ、そうなの……？　でも……」
ts.. 
tm.. 「是...是嘛？不过...」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「リッ君はさ……自分が魔王って知った時に何もなかったの？」
ts.. 
tm.. 「李君...得知自己是魔王那一刻毫无感觉吗？」

os.. 李空
om.. 「どうだろ……？　一度に色んな事が起きたからなぁ、あの時は」
ts.. 
tm.. 「不好说... 毕竟那时候已经经历了各种各样的事...」

os.. 風実花
om.. 「ちなみに、魔王の影響とかは……ないんだよね？」
ts.. 
tm.. 「顺带一提 魔王他...没影响到你吧？」

os.. 李空
om.. 「あー……うん。特には、影響って程のものはないと思う」
ts.. 
tm.. 「啊—...嗯 大概也算不上什么影响」

os..
om.. まあ……勃起の件は、この場で言う必要もないだろう。
ts..
tm.. 唔...没必要在这儿提波奇不能的事吧

os..
om.. 風実花が言ってるのは、人格とか性格とか、そういう話だろうし。
ts..
tm.. 风实花姐只是在说人格还有性格上的影响

os.. 李空
om.. 「風実花さんも、影響を受けてるわけじゃないんだろ？」
ts.. 
tm.. 「风实花姐也没受什么影响不是吗？」

os.. 風実花
om.. 「うん。なんと言うか……どう受け止めたものか、未だに悩んでる感じ」
ts.. 
tm.. 「嗯 怎么说好呢...我还是很烦恼该如何接受这个事实」

os.. 李空
om.. 「まあ……いきなりこんなことになれば、そうなるか」
ts.. 
tm.. 「嘛...毕竟事出突然 的确会束手无策吧」

os.. 李空
om.. 「ちなみにさ。俺と魔王って、そんなに似てる？　俺を見たら、意識せざるを得ないくらいに」
ts.. 
tm.. 「说起来 我跟魔王长得有那么像吗？甚至一见到都不禁联想的地步？」

os.. 風実花
om.. 「え？　あー……うん。外見で言うなら、間違いなく瓜二つだよね」
ts.. 
tm.. 「诶？啊—...嗯 光看外表的话 毫无疑问是一个模子里刻出来的」

os.. 風実花
om.. 「角は生えてるし、目とかも違うし。魔王の方がもうちょっと年上というか、男性って感じだけど……」
ts.. 
tm.. 「但魔王头上有角 眼睛也不一样 与其说他年纪更大 不如说是更成熟...」

os.. 風実花
om.. 「リッ君も十分、男の人だからね」
ts.. 
tm.. 「但李君也足够有男人味啦」

os.. 李空
om.. 「………。なんか……意外な反応」
ts.. 
tm.. 「... 总感觉你会这么说我还挺意外的...」

os.. 風実花
om.. 「そう？」
ts.. 
tm.. 「真的嘛？」

os.. 李空
om.. 「『まだまだ子供』とか言われるかと思ってたから」
ts.. 
tm.. 「本以为你会说我『只是个小男孩』而已」

os.. 風実花
om.. 「あー……うん。たしかに、大人と呼ぶにはまだ早いと思うんだけど……」
ts.. 
tm.. 「啊—...嗯 虽说现在称呼你"大人"的确还为时过早...」

os.. 風実花
om.. 「私の場合、もっと子供の頃を知ってるからさ」
ts.. 
tm.. 「毕竟我可是看你从小长到大的嘛」

os.. 風実花
om.. 「そういう、記憶の中のリッ君と比べると……成長が著しいと言うか、ちゃんと男の人になってるなぁって感じる」
ts.. 
tm.. 「和记忆中的李君相比...与其说是成长了不少 倒不如说成为了男子汉」

os.. 李空
om.. 「……まあ、そうかもね。なんせ、小学生の頃だったからなぁ」
ts.. 
tm.. 「...说来也是 毕竟上小学时就认识了」

os.. 李空
om.. 「アレって……児童館だっけ？」
ts.. 
tm.. 「不对...是幼儿园来着？」

os.. 風実花
om.. 「そう。私がボランティアに行ったのがキッカケ」
ts.. 
tm.. 「没错 那次我正好去那儿当志愿者」

os.. 風実花
om.. 「当時から、教師を目指すって決めてたから。その一環でね」
ts.. 
tm.. 「也是从那次开始 我才决定以后要当老师的」

os.. 風実花
om.. 「そこでリッ君の姿を見たんだよ」
ts.. 
tm.. 「然后正好看见了李君」

os.. 李空
om.. 「俺は、細かいこと覚えてないけど……ロクでもないガキだったような気がする」
ts.. 
tm.. 「我已经记不太清细节了...总之肯定是个调皮捣蛋的臭小子」

os.. 風実花
om.. 「え？　そうでもないよ。むしろ、いい子だなぁって思った」
ts.. 
tm.. 「诶？才不是呢 不如说是个好孩子」

os.. 風実花
om.. 「じゃなきゃ、その後も構ったりしてないよ」
ts.. 
tm.. 「不然我哪会来照顾你呀」

os.. 李空
om.. 「それは、ありがたいけど……なんで？」
ts.. 
tm.. 「那倒是感激不尽...不过你为什么要特地关照我？」

os.. 李空
om.. 「俺、何かいい印象を与えるようなことしてた？」
ts.. 
tm.. 「是我给你留下了什么良好印象吗？」

os.. 風実花
om.. 「面倒臭そうにしながらも、天音ちゃんの世話を焼いてる姿を見たんだよ」
ts.. 
tm.. 「哪怕看上去很嫌弃天音 但你还是任劳任怨地照顾着她」

os.. 李空
om.. 「あー……。それは、あるかも」
ts.. 
tm.. 「啊—... 好像的确有那么回事」

os..
om.. アイツ、今でこそ多少はマシになったけど、昔は輪をかけて人見知りなところがあったし。
ts..
tm.. 别看那家伙现在好了不少 但小时候可认生了

os..
om.. ウチの親は共働きだから、仕方なく俺が面倒を見ることも多かった。
ts..
tm.. 因为爸妈平时都要出门上班 照顾她的任务只能落到我头上

os..
om.. まー……そうは言っても、時には置き去りにして、友達と遊んでたりもしたんだが……。
ts..
tm.. 嗯—...就算这么说 我偶尔也会放着她不管 出去和朋友玩之类的...

os..
om.. 未だにアイツ、その恨み節を口にするんだよなぁ。
ts..
tm.. 所以直到现在她还会搬出旧账来抱怨我

os.. 風実花
om.. 「私がいる時に丁度、男の子同士の喧嘩があってさ。それに、天音ちゃんが巻き込まれそうになったんだよ」
ts.. 
tm.. 「那时候我正好看到几个男生吵架 而且天音也被卷入其中」

os.. 風実花
om.. 「それを颯爽と助けたのが、お兄ちゃんであるリッ君だった」
ts.. 
tm.. 「而英姿飒爽挺身而出的 正是身为哥哥的李君呀」

os.. 李空
om.. 「……全然覚えてないな……」
ts.. 
tm.. 「...一点都想不起来了...」

os.. 風実花
om.. 「まあ、子供の頃の話だし。その程度は日常茶飯事だったんじゃないかな？」
ts.. 
tm.. 「嘛 都是儿童时代的往事了 也没稀奇到哪里去嘛？」

os.. 風実花
om.. 「その時にね、きっとこの子はヒーローなんだなって思った」
ts.. 
tm.. 「那一刻我就在想 这孩子有朝一日肯定会成为英雄」

os.. 風実花
om.. 「でもまさか……ヒーローどころか、魔王だったなんて……」
ts.. 
tm.. 「谁能想到...英雄没当成 倒当上了魔王」

os.. 李空
om.. 「どっちも俺が望んだことじゃないけどね」
ts.. 
tm.. 「这俩我都不想当就是了」

os.. 李空
om.. 「というか……ヒーローなんて大層なもんじゃないよ、俺なんて」
ts.. 
tm.. 「况且...也没夸张到被称作英雄的地步吧」

os.. 風実花
om.. 「えー？　でもヒーローだよ。間違いない。だって――」
ts.. 
tm.. 「诶—？李君当然是如假包换的英雄了 毫无疑问 因为—」

os.. 風実花
om.. 「私のことも助けてくれたでしょ？　操られた時にさ」
ts.. 
tm.. 「之前我被人操纵的时候 也是你出手相助的吧？」

os.. 李空
om.. 「あー……」
ts.. 
tm.. 「啊—...」

os.. 風実花
om.. 「ほら。ヒーローだ」
ts.. 
tm.. 「你看 还说你不是英雄！」

os.. 李空
om.. 「アレに関しては、俺の責任だからなぁ。褒められても、申し訳なさしかないというか……」
ts.. 
tm.. 「毕竟事态会演变成那样都是我的责任 哪怕夸到天上去 我也只会觉得愧疚...」

os.. 風実花
om.. 「あの時のことハッキリ覚えてないのが……ちょっと残念」
ts.. 
tm.. 「但不太能记清当时发生了些什么...稍微有些遗憾呢」

os.. 風実花
om.. 「きっと、格好よかったんだろうな。初めてリッ君を見た時みたいに」
ts.. 
tm.. 「那时候的李君肯定很帅气吧 就像第一次见到你那样」

os.. 李空
om.. 「それは、どうだろ？　別に俺が解決させたわけではないし」
ts.. 
tm.. 「不好说哦... 何况最后也不是我解决的」

os.. 李空
om.. 「むしろ逆に情けない姿だったと思うよ。そういう役割だったし」
ts.. 
tm.. 「倒不如说我是负责给大家丢脸的」

os..
om.. なんせ、あの時にしてたのは単なる時間稼ぎだ。
ts..
tm.. 毕竟当时我只是在为她们争取时间而已

os..
om.. 格好よさで言うなら、天音の方が格好よかったんじゃないだろうか？
ts..
tm.. 硬要说的话 还是天音更帅气一些吧

os.. 風実花
om.. 「その言い方、何か大切なことを果たしたんだよね？」
ts.. 
tm.. 「听你这么说 看来是达成了什么重要的使命嘛？」

os.. 風実花
om.. 「なら、やっぱりヒーローだよ。子供の頃からそうだったからね」
ts.. 
tm.. 「那果然还是英雄啦 从小时候开始就是这样」

os.. 風実花
om.. 「そっか。昔から格好よかったんだね、リッ君は」
ts.. 
tm.. 「是呢...李君从小就很帅气」

os..
om.. なんか……恥ずかしいな。そんな風に褒められると。
ts..
tm.. 总觉得...被人夸得天花乱坠还真是害羞啊

os.. 李空
om.. 「正直、自分ではそんなこと意識してないけど……」
ts.. 
tm.. 「老实说我根本就没那么想过...」

os.. 李空
om.. 「まぁ、うん。ありがとう」
ts.. 
tm.. 「不过...嗯 多谢夸奖」

os.. 風実花
om.. 「あはは。照れてる。可愛い～」
ts.. 
tm.. 「啊哈哈 害羞了呀 真可爱~」

os.. 李空
om.. 「そりゃ照れもするだろ。格好いいとか言われたの、初めてだし」
ts.. 
tm.. 「那当然会害羞啊 被人夸帅气什么的还是第一次」

os.. 風実花
om.. 「そうなの？　意外」
ts.. 
tm.. 「真的假的？没法想象呢」

os.. 風実花
om.. 「でも、そっか。やっぱり、別人なんだよね。魔王は魔王で、リッ君はヒーロー」
ts.. 
tm.. 「不过想想也是 怎么可能是同一个人呢 魔王是魔王 而李君是英雄嘛」

os.. 李空
om.. 「俺がヒーローなんてものかどうかはわからないけど……前世は前世っていうのには賛成だ」
ts.. 
tm.. 「先不管我到底是不是英雄...至少前世和现实无关这点 我举双手赞成」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「うん……なんか、ちょっと落ち着いてきたかも」
ts.. 
tm.. 「嗯...感觉好像稍微平静一些了」

os.. 風実花
om.. 「ありがとう、リッ君。気が楽になった。本当に助かりました」
ts.. 
tm.. 「谢谢你呀李君 多亏有你我才能轻松许多 真的帮大忙了」

os.. 李空
om.. 「どういたしまして」
ts.. 
tm.. 「不客气」

os.. 風実花
om.. 「それで、あの……わざわざ来てくれたんだし、もっと色々話をしてみたい気持ちはあるんだけど……」
ts.. 
tm.. 「那个...虽说你还特地跑来一次 我也想再多聊一些...」

os.. 李空
om.. 「わかってる。仕事があるんだろ？」
ts.. 
tm.. 「我懂我懂 你手上还有工作对吧？」

os.. 李空
om.. 「学生がいない分、デスクでの仕事が多いんじゃないの？」
ts.. 
tm.. 「明明学生都放假了 文书工作是不是太多了点？」

os.. 風実花
om.. 「そーなんだよー……もー、デスク仕事嫌い」
ts.. 
tm.. 「就是说呀—...真是的 人家不想办公」

os.. 風実花
om.. 「肩は凝るし、職員室だと他の先生方への気遣いも必要になるし……はぁ……」
ts.. 
tm.. 「一整天下来肩膀酸硬 要是呆在办公室还得顾及其他老师...唉...」

os.. 風実花
om.. 「それでも、やるしかないんだけどね」
ts.. 
tm.. 「但再怎么说也只能硬着头皮干啦」

os.. 李空
om.. 「仕事中に押しかけてゴメン」
ts.. 
tm.. 「抱歉 工作中硬拉你出来」

os.. 風実花
om.. 「全然。こうして話すこともなかったら、仕事が手に付かなかったと思うし」
ts.. 
tm.. 「没关系 要是没找李君诉衷肠的话 可能都没法好好工作呢」

os.. 風実花
om.. 「だから、本当に感謝してる。ありがとうね、リッ君」
ts.. 
tm.. 「所以真的感激不尽 谢谢你 李君」

os.. 風実花
om.. 「さて、と。仕事に戻らないと。ゴメンね」
ts.. 
tm.. 「嗯...接下来该去上班了 先失陪啦」

os.. 李空
om.. 「いいよ。今日は、風実花さんの様子が心配で来ただけだし」
ts.. 
tm.. 「没事没事 今天我也只是因为担心风实花姐才跑来看看」

os.. 李空
om.. 「俺と話して気が晴れたというか、悩みが解決したならよかった」
ts.. 
tm.. 「比起聊完天一身轻 能解决这个心结真是太好了」

os.. 李空
om.. 「暑い中、登校した甲斐があった」
ts.. 
tm.. 「这大热天的 跑一趟学校总算没白费」

os.. 風実花
om.. 「うん。本当に助かりました」
ts.. 
tm.. 「嗯 真的帮大忙了」

os..
om.. 進路指導室を出る時には、風実花さんは笑顔を取り戻していた。
ts..
tm.. 离开进路指导室之后 风实花姐总算取回了以往的笑容

os.. 李空
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. うん。風実花さんには笑顔が良く似合ってる。
ts..
tm.. 嗯 还是这样最适合她

os..
om.. やっぱり、コッチの方がいいな。
ts..
tm.. 笑着的她果然不一样呢

os.. 乃愛
om.. 「それで……どうだった？」
ts.. 
tm.. 「所以...聊得怎么样？」

os.. 乃愛
om.. 「内容まで聞くつもりはないんだけど、解決はしたの？」
ts.. 
tm.. 「我也不会问你聊了些什么 最后算是解决了嘛？」

os.. 李空
om.. 「んー……多分？」
ts.. 
tm.. 「嗯—...大概算吧？」

os.. 李空
om.. 「とりあえず、仕事に打ち込めるようにはなったらしい」
ts.. 
tm.. 「总之她能正常专心工作了」

os.. 乃愛
om.. 「ふむ。そうか。それはなにより」
ts.. 
tm.. 「唔 是嘛 那就好」

os.. 李空
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os..
om.. 乃愛は教え子って感覚が大きくて……自分の内面を晒すのが恥ずかしかったんだろうな。
ts..
tm.. 在风实花姐眼里更多把乃爱当成自己的学生...所以展露自己的内心会比较害羞吧

os..
om.. 風実花さん、結構真面目な感じだし。
ts..
tm.. 毕竟这方面她还挺认真的

os.. 李空
om.. 「とりあえず、帰るか。他に用件もないし」
ts.. 
tm.. 「总之还是先回去吧 也没什么别的事了」

os.. 李空
om.. 「ついでに、アイスでも買いに行くか」
ts.. 
tm.. 「回家路上顺便买点冰激凌吧」

os.. 乃愛
om.. 「行くっ」
ts.. 
tm.. 「我们走！」

os.. 李空
om.. 「ヒーローか……」
ts.. 
tm.. 「英雄吗...」

os..
om.. そんな風に言われて、悪い気はしないけど……。
ts..
tm.. 没想到居然被她夸赞成这样 虽说我也没什么恶意...

os..
om.. やっぱりしっくりこない。
ts..
tm.. 果然还是有些格格不入

os..
om.. そもそも、子供の頃にはしゃいでた記憶なんてほぼ残ってない。
ts..
tm.. 原本小时候就没留下什么欢快的记忆

os..
om.. 楽しかったとか、バカなことをやった気がするとか、漠然としたことならともかく。
ts..
tm.. 先不管那些早已模糊不清的部分 像是乐事或是做了些蠢事之类还依稀记得

os..
om.. その頃のことを思い出すとしたら……風実花さんだろうか？
ts..
tm.. 要是回想起那些往事的话...首先映入眼帘的就是风实花姐吧？

os..
om.. 小学生の俺からすれば、とても大人に見えて。
ts..
tm.. 小学时的我觉得她很是成熟

os..
om.. 魅力的なお姉さんで……。
ts..
tm.. 是个魅力十足的大姐姐...

os..
om.. 思い返すと……結構昔から、ドキドキさせられてきたのかも。
ts..
tm.. 回想起来...小时候可能还真的心动过

os..
om.. 可愛いし、大人っぽい……というか大人だし。
ts..
tm.. 长得可爱 还有大人范...倒不如说就是大人

os..
om.. そのくせ脇が甘いと言うか、俺に対して無防備なところがあるからなぁ……風実花さん。
ts..
tm.. 与其说是疏忽防守 风实花姐对我简直就是毫无防备啊...

os.. 李空
om.. 「今日に至っては、格好いいなんてことまで言われて……」
ts.. 
tm.. 「今天甚至还夸我帅气什么的...」

os.. 李空
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「なんだろう。なんか、こう……ちょっと、胸が……熱くなるかも」
ts.. 
tm.. 「怎么回事 总觉得...心里好像暖暖的...」

os.. 李空
om.. 「風実花さんには、そんなつもりなかったんだろうけど……」
ts.. 
tm.. 「不过她应该没那个意思吧...」

os.. 李空
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 李空
om.. 「風実花さん……今、何をしてるだろう？」
ts.. 
tm.. 「风实花姐...现在正在干什么呢？」

os.. 風実花
om.. 「……ふぅ。ただいま～……っと」
ts.. 
tm.. 「...呼 我回来了~...」

os.. 風実花
om.. 「はぁ、危なかった。仕事、終わらないかと思ったよ……。リッ君と話せてよかった」
ts.. 
tm.. 「哈 真是千钧一发 差点以为工作要完不成了... 还好和李君谈了谈心」

os.. 風実花
om.. 「おかげでなんとかなったし。自分なりに折り合いもつけられたし」
ts.. 
tm.. 「托他的福总算是搞定了 而且也和自己妥协了」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「そうだった、リッ君は昔からヒーローだったんだよね……」
ts.. 
tm.. 「对了 从以前开始 李君就一直是英雄呢...」

os..
om.. あの頃は可愛いとか、微笑ましいって思ってたけど……今は、そんな歳じゃない。
ts..
tm.. 那时候还感觉他很可爱 笑容可掬...如今已经长大成人了

os..
om.. 可愛いって言うよりも……格好いい。
ts..
tm.. 比起可爱...不如说是帅气了不少

os.. 風実花
om.. 「格好いいって言われたのも初めてって言ってたけど……本当かな？」
ts.. 
tm.. 「虽然他说自己还是第一次被人夸帅气...到底是不是在说谎呀？」

os.. 風実花
om.. 「リッ君、普通に格好いいと思うんだけど。今日だって、私が困ってるところに颯爽と現れて……」
ts.. 
tm.. 「但平时他就挺帅的 今天又在我困扰之时挺身而出...」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「本当に……どっちが年上なのかわからないや」
ts.. 
tm.. 「真是的...到底谁才是年长的那个呀」

os.. 風実花
om.. 「私の前世は、凄く大人っぽかったな……セクシーな雰囲気で、色っぽくて……」
ts.. 
tm.. 「我的前世打扮得好成熟呢...既性感又色气...」

os.. 風実花
om.. 「……はぁ……」
ts.. 
tm.. 「...唉...」

os.. 風実花
om.. 「悩むまでもなく、私と娼姫は重なったりしないよね」
ts.. 
tm.. 「倒也算不上烦恼 但我和游女根本就搭不上边嘛」

os.. 風実花
om.. 「私は……処女で、リッ君にも\nドキドキさせられっぱなしで……」
ts.. 
tm.. 「我还是个黄花大闺女...面对李君也会心动不已...」

os.. 風実花
om.. 「リッ君も……ああいう、セクシーな感じの女の人の方が好きなのかな？」
ts.. 
tm.. 「说不定李君...也比较喜欢那种性感的类型吧？」

os.. 風実花
om.. 「………」
ts.. 
tm.. 

os.. 風実花
om.. 「リッ君は……今、何してるんだろ？」
ts.. 
tm.. 「李君他...现在正在干什么呢？」

